
ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
: | \ | ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ | | |
ߛ '
» ߋ
) ߕߙߎߣߌ
ߘߐ߫
Q cee ߊ :


= ~ ߟߊߢߣߌ


ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ


MS oO HMI ߏߡ TLS


ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ


ߜ߭ߏߛߊ - ߀߃
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


« ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߕߏ ߦߊ߲.»

ߋߥߊߣߵ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߓߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߊ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ .

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ » ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫،

“ߒ ߞߊߘߌ ߌ ߞߊ ߏ߬ ߝߐ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߛߌ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
tenderly through Evan ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߟߍߙߌ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߛߎ߫
ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ߬ ߞߓߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ߫ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ .
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߡߙߊ
ߕߡߍ߬ߟߋ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬.”

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ».

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ».

“ߡߊߡߊ߲,” ߋߥߊߣ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ “ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߛߊߓߎ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟»

“ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫,” ߊ߬ ߓߊ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲.

” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߋ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫ .
ߞߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ .
ߡߎߛߏ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߋߥߊߣߵ—ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲. « ߞߊߕߙߌ ߕߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫
ߒ ߝߊ߬ ߕߋߙߌߡߛߏ. ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫—”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߊ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߕߌߢߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ ߞߊߓߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߌ߬ߟߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߊ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ ߝߏ ߊ ߓߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߋߥߊߣ ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߓߊߥߵ » ߊ ߓߊ ߞߏ .
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߍ߬ߙߍ߬ߒߠߊ߬ ߞߏ. ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ.»


ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߞߍ߬ߟߊ
ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ߸ ߡߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߍߟߍ߲ ߠߊߘߏ߲߬ ߛߎߝߙߎߣߍ߲ ߞߐߝߍ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߝߎߛߊ," ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲
ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߓߣߊ ߊ ߦߋ ߦߋ. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߴߊ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ
ߞߊߕߙߌ ߛߌߙߊ߲.”

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊߙߌߜ߭ߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߐߞߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߣߌ ߦߔߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߞߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߏ߲.

"ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߙߐ߬ ߗߊߞߍߘߊ ߞߏ ߟߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ. “Pll ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊߕߍ߲ߣ ߟߊ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߟߊ. ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߏ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߐߙߊ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߥߟߎ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߏߛߌ
ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ.

“ߡߊߡߊ߲—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊߞߌߥߵ. "ߌ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߕߎ߲߬ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߔߋߎ߫."

"ߋ߭ߋ߫." ߊ߬ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߡߞߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߓߍ߯߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߍ.”

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߕߡߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߟߊߡߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߢߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߟߊߓߍ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߓߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐ ߘߋ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߐ߲߬ ߠߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌߣ ߝߍ߬.
ߡ.ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ “ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߦߋ.” » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.
ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߊ߲߬ ߞߐߡߌ߲ߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߥߟߊ߫
ߘߊߜߟߏ-ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߟߊߘߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”


"ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬ ߌ ߘߋ߲ߣߍ߲ߦߊ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

” ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߛߌ߲.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߟߊߝߌߢߊ ߟߊ߫. ߋ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊߟߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߊߕߍ߲ߣ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߞߍߕߏ ߒߦߋ!” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.
ߓߊߙߏ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߌ ߞߊ ߕߌߢߍ ߓߊ ߕߋߙߌ ߒߓߊ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.
ߞߊߕߙߌߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߦߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊߕߍ߲ߣ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ».
« ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߟߊ߫. ߋ
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ - ߏ߬ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߝߣߍ߫.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ » ߑ ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ߬. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.
ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߏ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬
ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߞߓߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߦߙߐ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߡߛߊߥߵ ߡߊ ߊ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߓߊߓߎ ߟߊ ߊߓߘߊ ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߕߏ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫ ߥߊ؟ ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߙߍ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ ߘߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߴߊ ߜ߭ߏߛߊ
ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ.

ߕߊߕߌ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ ߓߟߏ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߣߌ߫
ߎ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋߙߌߕߍ ߢߍߕߐ߫
ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
the stoop.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߙߐ߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬: “ߡߊߡߊ߫—ߣߌ߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬؟”


“ߧߧ؟” ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߴߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. "ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ؟”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߛߌ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ ߑ
ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌߣ߸ ߡߏ߬ߛߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬
ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߝߊ߫،

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊ ߡߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߦߋ ߞߊߕߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߟߊ߫.


ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߐ߫
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߕߌߣߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫.

ߢߟߍ ߘߐ ߓߐߙߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߢߍ
ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߡߏ߬ߛߏ ߡߍ߲ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߣߌ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߞߎߟߍߙߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߛߏ߭ ߞߎ ߖߊ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߕߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߛߌߛߌ ߞߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߐ ߟߊ ߝߏ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ.
ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߕߌߜ߭ߍ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߙߎ ߡߍ߲ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ. “ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”

“ߌߧߧ... ߊ߬ߥߐ߬,” ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߞߊ ߓߐ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߙߎ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫،

ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߕߊ
ߓߊ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ. ” ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ” ߑ ߞߊߕߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߦߋ߫.
ߙߏߛߌ. « ߗߍ߭ ߓߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߥߟߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߞߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫
cracked ߢߟߍߞߏ ߘߐ.

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ ߦߋ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߊ. “ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ ߞߊߓߏ߬,” ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߦߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ
noodle » ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ ߦߋ߫ .

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߖߊ߬ߓߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߏ߬ߟߊ߫ .
ߞߏ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߥߊߟߛߌ ߦߋ߫. "ߒ ߕߛߋ߫
ߒ ߓߴߌ ߟߊߡߍ.” ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߐ ߗߜ߭ߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫
ߓߵߟߏ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

« ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߊ߬ ߕߊߙߌ߲ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߎ߬ߙߎ.


ߞߊߕߙߌߣߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߋߝ߭ߊ߲߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߡߙߎߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫. “ߏ ߛߊ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߧߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߌ ߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬.»

“ߔߌߕߋ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ.

” ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟» ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߓߊߡߎߛߏ.

ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߞߊ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ. » ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߕߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߥߊ߬ߟߌ߬ߛߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫،
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ .
ߖߋ߬ߕߌ߬ߡߎ߬ߛߏ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ ߡߊߟߏߦߊ ߢߟߍ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. "ߊ߬ߦߌ߫.
ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » .

"ߊ߬ߥߐ߫؟" ߞߊߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲!” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߡߊ߬.

“ߥߊߟߛߌ؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߐ ߕߊ.

“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ؟” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. "ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.»

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߡߊߡߊ߲ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬”
ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߊߕߙߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ .
“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫.”

” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ” ߊ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ . ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߟߋߔߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”

“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ .
ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߟߊ߫.

“ߡߊߡߊ߲—ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

“ߋߥߊߣߵ!” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߣߋ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍߢߐߣߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߍ߫.”

'ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߌ ߦߋ߫'' ߞߊߕߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ponytail ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߕߏ߭؟ ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫. ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ
ߋߥߊߣߵ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߛߎߓߊߜ߭ߊ؟"

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.


“ߊߦߌ߫ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߊ ߟߊ
ߦߟߍ ߞߊߣߞ߲ ߖߜ߭ߎ.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߢߍߥߵ
narrowing ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߟߎ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ
ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߓߴߊ ߘߏ߲ ߔߊߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ؟” ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ
ߞߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߤߊ߲߯ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߡߌ ߟߊ߫.

“ߡߊߡߊ߲—” ߊ ߦߴߊ ߢߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋߙߌ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߡߊߡߊ߲—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫.”

"ߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߙߐߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫.
« ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߢߌ߲߬. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߌ ߡߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߔߌߦߍ߲ ߝߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߊ߲ ߒ ߡߊ !
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫—”

“Evan, lm sure ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫
ߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߊ ߞߊߣߎ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ.

'Tm counting on you,' ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ .
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߦߋ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߎ ߡߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ ߣߌ߲ ߡߙߎ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫... ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߓߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߟߊߡߍ ߋߥߊߣ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߌ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ».
» ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߍ߫ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߊ߬ ߣߊ߫. ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߒߓߋ ߖߙߐ߬ ߌ ߓߋߣߊ߬
ߌ ߛߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ. ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߊ߬ ߕߴߌ ߝߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“T guess,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߢߊ ߘߊ ߊ ߕߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߡߎߛߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

” ߒ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߌ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ .

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߊߘߌ߲ߧߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫. “ߒ ߓߴߌ ߘߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߥߊߟߛߌ ߞߊ ߕߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߟߊ » ߊ ߞߏ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌߟߊ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ. ߓߌߙߏ ߓߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߟߊߝߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߸

ߝߢߐߘߊ ߢߊߛߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲߫ ߖߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߊ߲߬ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߞߏ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫


ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߞߟߊߞߜ߭ߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ ߘߐ.

ߛߏߘߋ߲ ߞߛߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߍ߬
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߎ߲.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߝߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߦߙߐ ߣߌ߲߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

'Tm ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߖߍ߲߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߥߙߍ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߥߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߊ ߓߟߏ .
pocket-book ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲ ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. IIl ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߛߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߙߐߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߙߌ ߞߛߊ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߫: “PIL ߦߴߌ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߡߊߙߌ ߓߐߙߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊ
ߛߏ ߥߙߍ ߣߌ ߡߎߛߏ ߞߙߐ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߛߎ߲ߓߎ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߞߙߐߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߙߝߍ ߑ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߓߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߡߍ
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߓߊߓߏ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲
ߜ߭ߌߟߊ߲ ” ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߕߙߎߜ߭ߙߎ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ ߞߐߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߌ߲ߕߊ߲ߘߏ߫ ߕߍ߫. ߏߙߋߛߌߕߋ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߋ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊ߬ߡߛߏ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߘߐߣߌߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߞߍ߲ߘߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߡߊߛߓߍߟߐ߲ߘߐߦߊ ߟߍߙߊ ߟߎ߬،
ߡߌߛߌ߬ߙߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߸ ߖߎ߲߯ߛߊ߫ ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߊߟߌ ߟߍߙߊ ߟߎ߬. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߑ


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߋ߲ߓߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߯ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߞߊߟߊ߲ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.
"ߋ߭ߋ߫!"
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.
"ߘߡߍ߬! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߘߍ߬ߡߍ!”
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
"ߘߡߍ߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߌ߲߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߌ߲߬ ߞߎߟߋ߮ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬
ߘߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ ߦߋ ߊ ߓߋ ߢߟߍ
ߢߟߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

"ߛߙߊߓߋߕ߸ ߌ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߌ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫
squilling tone ߑ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߍ߬. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߬.»

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߛߋ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߙߊߓߐ ߦߋ߫ ߌ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟” ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߧߊߟߌ.
« ߦߟߍߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߌ߲߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߍߟߋ߲.” ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

“Tm okay,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߙߊߓߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬،
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. “ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.”

ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߫ ߝߐ߫
ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲.
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߊߙߌߓߵߕߵ ߕߊ
ߞߏ.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ. ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߙߐ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߡߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ .
ߊ߬ ߘߜߐ߬ߙߐ߲߬ߞߕߐ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫” ߞߊߕߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫. « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߞߟߍ ߣߌ߲߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߕߙߌ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ.


"ߛߙߊߓߋߕ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫
ߞߎߡߊ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ߫ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ.”

ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫߸
ߊ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.

ߞߊߕߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߏ : « ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߥߟߎ ߟߊ ». "ߣߊ߬."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߕߊ
ߥߟߎ ߟߊߘߏߣߌ ؟

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߟߐ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߙߎ ߖߏߟߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ».

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ ؟


߂)


ߒ ߓߍߣߊ߬ ߒ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߌ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ߸
ߟߊߥߟߌ߬. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߞߊ߲߬. “ߒ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ - ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߌߛߋߦߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ - ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫ ߠߊ߫߸
ߕߊ߯ߡߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ߥߵ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫
ߟߊߓߍ߲߬."

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ. “ߦߙߐ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߘߏ߲ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߡߊ,”
ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߞߎ߲ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߏ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ ߞߊ߲ߠߊ ߞߊ߲߬. ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߓߋߣߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ .
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߙߊߓߐ ߦߋ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߟߊߥߟߌ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲߭
ߘߎ߱ ߞߕߐߝߊ߲. ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫. ߞߊߕߙߌߣ
ߊ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߋ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߣߙߐ ߊ ߟߊ
ߖ߭ߎߥߍ߲. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߟߏߡߟߊߞߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߍߣߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫߸
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߎ߲߭ ߞߟߊߡߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߝߍ߬. ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ ߊ ߘߛߌߛߌ ߢߍߝߍ ߊ ߞߊ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߢߟߍ ߛߎߡߦߊ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߛߊߣߌ .
ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ. ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߵߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߣߊ߬
ߛߏ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߌ ߓߴߎ ߖߊߓߐ߫.» ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߣߣߍ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߰ߕߐ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߡߎߣߌ ߞߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߞߊߕߙߌߣ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ ߕߓߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߕߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲߫ ߡߣߊߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߌ߫.


ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫


ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߛߌߞߌ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߟߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߐߝߍ. ߥߎߟߘߊ ߝߙߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߦߋ ߒߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߎ ߘߎ߲߫
ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊߕߙߌߣ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߏߢߊ߬
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ.

'ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ .
ߣߐߣߐ ߓߏ߲߬ߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߛߍ߯ߙߍ߮ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫.

ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߣߌ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

ߥߌ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ߛߏ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲
ߛߏߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ ߡߌߣߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌ ߓߙߎ ߦߙߌ ߘߐ ߟߊߡߣߌ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߏ ߣߌ ߣߊߞߐ ߖߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߦߋ
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߊ ߛߌ ߟߊ.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߭ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. “ߤߋ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߓߊߟߏߓߊߟߌߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߑ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ߬.

ߢߟߍߡߊ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߕߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߝߟߐ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐ߫
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߊ߬ߥߟߌ߬ߟߌ ߢߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߏߗߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߬
ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ.
ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ߞߟߏ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌߙߊ
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ—ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߟߍ߬ ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ.

ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ : « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫
leash ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߦߟߍߟߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߊߙߌߣߌ ߟߊ.
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߡߊߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߢߟߍߡߊ.
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߍ ߓߊ ߘߏ߲ ߊߔߊߣߘߋߞߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߞߌߛߵ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ.

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߊ߮ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߊ ߞߏ ߞߊ ߕߏ
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߟߍ߬ߡߊ ߥߌߣߕߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߘߊ
ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߕߋߙߌߡߛߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߙߊߙߊ.

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߦߟߍ. “ߛߊߞߌߞߊ.”

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߌߙߊ
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߬.

ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ». “ߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ. ߒ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ.”

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ.

» ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߐ ߘߐ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

“ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. « ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ .
ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߓߟߏߥߵ ߛߎߡߊ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،


ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߏ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߣߘߍߙߌ .

“ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫”

"ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊߟߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߬ߡߊ߬ߘߏ߲ ߘߐ߫.
“ߊߣߣߘߙߋߦߋ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߮ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߌ߫ ߟߐ߲ߠߌ߲ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߬ߛߊ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߋ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߲ߘߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߊߡߙߊ߬. "ߕߜ߭ߐ ߟߋ߬-"

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߟߏ
ߘߊ.

ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߡߊߟߏߦߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߏ: “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߓߋ ߡߙߌ.” “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߟߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߦߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊߣߎ
ߦߟߍߞߏ. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߕߊ߯ߡߊ ߕߙߎ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߊ ߛߜ߭ߌߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ؟


“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎ ߟߊߖߍ.”

“ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫,”
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ߲ ߝߍ߬.

"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ.

"ߕߊߣߌ߬ߝߌ߬ߟߊ߬."

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ߦߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߒ ߓߴߌ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߍߝߍ߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

“Youre a riot,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍߘߍߟߌ ߞߍ߫.

” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߕߏߟߏ߲ ߠߊ߫.

“ߤߋ ߊߣߣߘߙߋߦߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫.

ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߸
ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߎ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ
ߗߋߓߏ߲߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߘߊ߸ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߕߍ߯ ߜߟߋ߬ߞߋ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߑ ߓߊ߲ߞߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߌ߬ߛߍ ߝߙߋ߬ߟߌ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬،

"ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߡߊ߰
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߞߙߐ ߘߐ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߎߙߊߥߵ. ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫،

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߦߋߕߊ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߌߞߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫....

ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߡߊߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫: ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߘߙߌ ߟߎ߬. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߘߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.
« ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߴߊ ߓߴߊ ߕߏ
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊ .»

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߓߟߌ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߊ߬.


ߥߊߜ߭ߑߣߍߙ ߕߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߏߞߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߤߊߟߌ߬ ߡߐ߰ ߝߊ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߞߊ߬ ߘߌ߯ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߦߙߐ߬ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫
ߥߊߙߌ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߦߙߌߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߗߍ߭ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߎ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߏ߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߋ߬ߟߌ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߎ߬ ߘߏߣߊ.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬" ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߞߎߣߓߍ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ .
ߛߓߍߟߌ ߞߊߟߊ߲.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߝߍ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ ߝߣߍߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߋ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߞߡߍ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߍ߲ ߓߍ ߝߟߌߙߊ
ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߸ ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߬ߟߌ߬ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߎ߬ߛߊ߲߬ߕߊ߬ߘߌ߬ߦߊ ߝߋ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߞߍߥߊߟߋ ߡߜ߭ߐߥߵ ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߕߏߟߏ߲ ߘߎߣߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߊ ߘߐߝߍ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߙߎ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߕߏߟߏ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߗߌߢߍ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߞߎߙߋ߫ ߘߊ߫
ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߢߍߕߐ߫߸ “ߣߌߕߍ߲ߘߏ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߦߴߌ ߓߟߏ߫ ߓߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߗߍ߭ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߡߥߊߛߊ߲߫. "ߕߍ߫
Carry them,” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ ߣߌ߲
ߕߍ߰ߟߌ.

ߊߣߘߌ ߣߌ ߋߥߊߣ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߐߝߍ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߌߛߌߕߋ ߞߙߎߞߙߎ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ
ߣߌ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߦߋ߫.

"ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߘߙߐ߲߫" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ .
ߣߝߊ߬ߡߊ ߝߍ߲ߥߵ ߦߊ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߟߊߦߟߍ߬߸ ߣߛߌ߬ߡߐ߮ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ” ߧߏߔߊߟߏ߲ ߞߊߛߌߘߌ ” ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߧߏߔߊߟߏ߲ ߞߊߛߌߘߌ ߦߋ߫؟”

” ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍߟߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߞߊߟߏ߲ߡߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߙߐ ߕߊ .
lunchbox ߓߐ ߊ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. “ߊ ߟߊߖߍ߫—ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߡߣߊߡߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߴߊ ߞߊߘߌ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ ߦߋ߫. ߕߐ߯ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫،
ߝߣߊ߫."

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߘߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ.

“ߊ ߦߋ߫ ߞߎߛߎ߲ ߗߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߤߋ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߌߛߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߕߊ. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߛߘߍߞߙߎ. 'ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߞߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߗߡߍ߬ ߞߍ߫


߉߉߉


tricks » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߏ.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߯ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߴߊ߬ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߤߋ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫
ߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߕߊ߯ߡߊ
ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߝߟߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߊߟߋ߲.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߎ߲ߓߎ߫ ߓߊ߯ߡߊ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
the faded label: ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ. ߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߛߜ߭ߎߦߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬:
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲.

ߧߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߵߟߏ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߟߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߕߌ߱ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߥߧ... ߧߊߞߍ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߣߌ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߕߌ߱ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߛߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߕߐ߭ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߊ߲߬ », ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߦߌ߬ߘߊ߬.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ” ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ ߕߍ߫ ߦߋ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ Pll ߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊߓߌ .
ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߖߏ߬ߟߌ."

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ ” ߊ ߕߋ ߝߙߋ ߞߏ ߦߋ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊߣ ߡߌߣߍ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߣߋ
ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߯ߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߊߥߵ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫,” ߊ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ
ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߒ ߝߣߊ߫ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.

” ߤߊߞߍߕߏ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߕߊ ߞߎ߲߬. “ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.”

“PIL ߦߴߊ ߛߊ߲ ߌ ߝߍ߬,” ߊߣߘߌ ߞߏ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫؟” ߊ߬ ߕߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ ߝߙߋ ߊ߲ ߡߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ.

"ߖߏߟߌ߬؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߘߊ߫ ߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. "ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߘߐ ߘߌ߫ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߡߊ߬.»

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߏߟߊߙߌ ߝߌߟߊ . » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ .
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

” ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߘߟߊ߫ ߕߊ߲߫ ߥߊߘߌ.

ߗߍ߭ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ».
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ߛߓߍߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߡߜ߭ߊ߬ߖ߭ߍ߲.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߞߊ ߓߎߟߡߊ ߕߊ. ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰


؟


ߞߎ ߑ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊߥߵ ߞߐߝߍ
out ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߡߊ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߛߊ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ : « ߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߝߊߟߋ߲ . ߒߓߋ ߘߏߟߊߙߌ ߘߙߎ߫ ߛߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߌ ߞߊ߫ .
ߛߌߙߊ ߑ ߌ ߕߍ߫ !»

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߦߋ߫ ߘߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ». » ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬،

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ .

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫,” ߊߣߘߋ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߢߍߝߍ
ߞߎ߯ߙߎ. “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫.”

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߕߌߢߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߗߍ߲߭ߘߏ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߕߊ߬
ߌ ߦߴߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߦߌ߫ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬
ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߟߏ߲ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߘߏ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ . “ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߥߟߎ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߓߋߣߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ.

“ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߙߝߍ
ߊ߬ߟߋ.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ . « ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ.»

“ߜ߭ߌ ߑ ߝߣߎ߲,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ.

ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߊ ߞߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߙߊߓߕ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ
ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߥߊߛߏߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߟߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ .

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬؟” ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߊߣߘߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߟߏߓߊ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߞߏߛߐߓߍ߫.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߊߓߍߕ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫
ߢߍ ߛߊߦߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

“ߒ ߕߋߙߌߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫ ߓߍ߯” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߎ߬ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߗߊߞߍߘߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߡߊ߲߬ߕߏ߲ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߕߍ߫.

"ߏ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߙߌߘߏߥߵ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߋߡߌߛߍ߲."

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ߫ ߖߊߓߌ ߞߏ ߟߊ!” ߊߣߘߋ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߓߍ ߓߴߌ ߓߟߏ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ
ߞߊ߬ ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߝߣߍ߬ߝߣߍ ߘߏ߫ ߡߊߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߕߋߙߌߕߍ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎߓߊ߯ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߌ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌߦߎ.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. “ߣߌߦߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߢߜ߭ߍ߲ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ߬ߝߊ߫ ߞߘߐ ߞߐߜߍ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬ .
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߜ߭ߊߝߋߥߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ߫ » .

ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߡߊ߬
ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬.
ߊ߬ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߕߊ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߊ߬ߦߌ߫
ߢߊ߬ߦߌ߬ߙߞߊ߬ߟߌߥߵ."

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ . ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ .
ߣߌ߬. ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬."

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߲߰
ߞߏ߲ߕߌ ߘߙߊߞߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫.»

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߓߍߘߊ ߞߊ߲߬ - ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߞߊ߫.


“ߤߋ—ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫.


ߓߎ߲ߓߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߕߘߍ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߋߟߌ-
O ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ.

"ߌ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰
ߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ .»

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߣߣߍߣߋ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߖߋߟߌ-ߏ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߞߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ
finger out ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫.

“ߜ߭ߙߐߛߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߦߋ.”

“PIL bet it glows in dark,” ߊߣߘߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ .
ߝߌ߬ߡߊ߲."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߖߍ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߰ߘߋ߲ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߊ. “ߦߌߞߌ. ߡߏߕߍߙߌ » ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߥߎߦߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

"ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߛߊ߫ ߜߍߟߍ߲.

“ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Pve ߓߟߏ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߏ߬ ߞߊ ߗߊ ߘߐߣߌ .
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. “ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊߟߌߦߍ߲߫ ߛߑߕߎߝ ߥߟߊ߫ ߦߎߞߌ߫ ߜ߭ߑߟߐߔ߸ ߦߏ߫ .
ߏ߬."

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߴߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߑ Pll ߊ߬ ߕߊ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬”.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߛߡߌ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

“ߥߌ ߑ ߏ߬ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߐߝߍ,”
ߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߣߴߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߌߞߘߐ߫߸

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊߣߊ. "ߞߊ߬ ߞߍ߫


ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬، ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߜ߭ߟߐߔߎ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߘߐߣߌ
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߛߏ ߘߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߢߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫. “ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߞߏ ߓߊ . “ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ ߏ߬ ߟߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫
ߕߋ߫ ߞߟߋ߫ ߦߋ߫."

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ ߟߊ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ ߑ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߟߊߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߌߟߊߞߌ. “ߏ-ߏ. ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߲ߘߌ߫. ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ ”ߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌߕߌ ߞߊ ߓߏߟߌ ߝߊߟߋ߲
ߖߏ߬ߟߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߎ ߝߏ߬ߙߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߍ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ ߕߋ ߦߋ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߡߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭ ߞߙߐ.”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߞߊߣߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߘߐ ߓߐ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߝߴߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߎ ߕߋ ߎ ߞߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߌߢߍ߲” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ .
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߏߟߏ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ». » ߊ߬ ߕߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ .
ߓߴߟߏߡߊߞߊ߬ߟߋ."

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߬ ߞߊߢߌ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߓߋ߬ߟߌ߫ ߣߊ߬ߕߐ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬
ߊߣߘߋ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ.

“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߤߊߞߍߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߢߍߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲߬
ߊ߬.

“ߊߦߌ߫ ߗߍ߭!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߗߍ߭ !»


ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊߟߏ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߗߍ߭ ! ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߥߟߎ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߐߣߌ ߕߊ ߊ ߢߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎߣߎ߲߫߹

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߎ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲!”

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߥߟߎ ߘߊߓߟߏߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߔߌߟߊߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫.

“ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ߬ߦߊ߫ ߓߊ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߣߌ ߝߍ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬ ߔߊߕߌ ߟߊߓߌߟߊ ߓߌ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߍߓߍ߲
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߟߊߓߍ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߘߊ ߖߍߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ ߝߊߙߣߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ.

“ߔߌߦߋ؟ ߔߌߕߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߣߍ߫ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.

“ߕߊ߯ ߌ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫”߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߐߣߊ ߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟»

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߛߓߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߋߙߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ ߣߌ ߊ ߞߊ
ߕߍߣߍ߲ߡߎߛߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߊߥߎ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߎ߬ߘߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߊ߱ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬
ߣߐߣߐ ߝߍ߬ ߸ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߞߌߛߍ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߎߞߙߎ ߊ ߞߊ߲.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ” ߞߊߕߙߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߡߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬.
ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋߣߊ ߓߌ߲ ؟

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߝߕߌߣߍ߲ ߝߍ߬
ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ.

ߞߟߏ ߟߋ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߞߟߏ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߟߏ ߘߐ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫. ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬߸
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߘߍ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏߛߌ.

” ߕߊ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߞߊߕߙߌ ߞߏ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߌ ߘߜ߭ߌ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲.

ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߛߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏߣߜ߭ߏ
ߣߋ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊߞߏ߬ߛߊ߫ ߦߋ߲߬
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߊ ߝߍ߬ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߘߡߎߣߌ ߞߏߝߍ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߊߕߍ߲ߣ .

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߡߊ߲؟” ߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߊ ߞߊ߲ ߡߍ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߓߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ : « ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ .

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߓߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟» ߏ߬
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߔߊߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.
” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲߬
ߝߍ߬. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫,” ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

”ߏߧߧ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߊߦߌ߫... ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߟߊ ߦߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ .
ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߦߋ ߦߋ ߋߥߊߣ ؟ ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߞߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߖߜ߭ߎ ߡߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߕߏ ߋߥߊߣ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߞߏ ߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߓߊ ߘߡߌ. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߋ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߦߋ߲߬” ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫
ߞߎߡߊߢߜ߭ߐߦߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߎ߮ ߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߲ ߡߍ߲ߠߌ߲ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߙߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߏ ߤߊߞߟߌ.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߣߌߡߎ ߘߏ߲
ߞߎߕߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߔߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ.

ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊߕߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߋ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ Trigger ߛߙߐ߬. “ߤߋ ߕߙߌߜ߭ߙߌ!”

ߒ߬ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߞߊ ߣߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߣߘߋ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߖߌ
ߔߌߟߊߞߌ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߓߋ ߡߙߌ


ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ߸
“ߤߋ—ߌ!” ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌߟߊ ߘߏߣߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߋߥߊߣߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫.
ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߡߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߙߎߡߊ߲ߥߵ ߖߍߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߍ߰ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߐߟߌ-ߞߙߎ ߟߎ߬ ߕߐ߮ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬.
ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߜߋ߲߬ߞߘߎ߬߸ ߛߎߛߍߕߌ߫ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
߁߄ ߥߟߊ߫ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫.

"ߖߐ߫ ߓߵߋ߫ ߦߋ߫؟" ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߙߌߣߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߓߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߏ߲ߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߘߋ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫
ߞߍ߬ߟߍ؟

” ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߒ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߝߍ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߟߍ߫ ߖߐߣߊ. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲߬ .
block » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߝߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊߓߘߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ ߘߡߍ߬ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߦߋ. ߢߍߝߍ߬ ߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߊߙߘ
ߞߎ߲߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬. ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߕߞߌ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬.


߁߀


“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߥߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߘߊߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌ ߘߏ߫ ߦߋ߫”. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

” ߊ ߡߊ߲ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ” ߝߌߟߊߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

” ߌ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎߘߋ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߢߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߊ߬.

“ߤߊߦߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߗߍߥߵ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߎ߬ ߟߊߡߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߊ߫
ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߊ߬ ».

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߎ߬ߡߊ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߡߙߎߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߣߌ߲ ߓߟߏ ߞߊ߲߬.”

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫ ߘߟߊ߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߦߴߊ߬ ߖߎߝߊ ߟߊ߫. ߞߎ߬
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߛߏ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟

” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎߛߞߊ ߛߙߊ߬ ” ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߲ ߞߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߕߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߌߞߘߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߌ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߊ߲߬. “ߋߥߊߣߵ—ߥߊߟߋ߫!” ߊ߬
ߥߟߋ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߎߙߊ ߝߏ߬. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߊߣߘߋ » ߑ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊߣߘߌ؟” ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ ߟߊߘߍ߲߰
ߞߙߐ߬ߗߍ.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߌ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߎߕߌ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߡߊ ​​ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫߸
ߔߍߘߍߟߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ. “ߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ .


ⵟߏߣߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

” ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߏ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ .
ߙߌߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ.

ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫،

“ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ⵟߏߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏ-ߜ߭ߏ ߘߋ߲ߓߦߊ ߡߞߊ߲ߥߵ ߞߍ߫.

ߙߌߞߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߕߏ ߊ ߦߙߍ ߟߊ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߖߟߎ߬ߡߍ߬ߣߍ߲߬ߕߌ߰ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߙߌߞ ߞߊ߬ ߜߟߋ߬ߞߋ ߡߌ߬ߣߊ߬. "ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯!" ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߙߌߞߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. ߕߏߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫.

“ߏߧߧ.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߙߝߍ.
ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߞߊ߲ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫.

ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬߸ ߕߏߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߥߎߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ!” ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߎߣߞߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߣߘߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

“ߊߣߘߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߋ߫
ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߏ: “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߏߟߏ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߛߙߎߕߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. “ߏ. ߏ߬
ߘߎ߬ߛߎߞߊ߬ߛߌ߬."

“ߏߟߎ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ».
"ߗߍ߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍߙߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. « ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ ߞߊߢߌ ߒߜ߭ߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߍ߯ ߦߋ߫.”

” ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ؟”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߐ߬. “Pll ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߎ߬ ߓߴߊ ߕߏ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ
ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߊ߲߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߎ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߛߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߎ߬ ߓߊ ߡߎߛߏ ߝߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߘߋ߲
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߒߓߋ ߣߊ ߎ ߓߎߜ߭ߐ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߡߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « Pd like to pound them ».
« ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߎ߬ ߛߙߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰”.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߣߌ߲
ߥߎߟߘߊ ߑ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߛߣߌ.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߙߐߡߙߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߞߊߕߙߌߣߌ ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ .
ߓߋߦߑߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߫
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߟߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫.

ߞߊߕߙߌߣ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߢߍߕߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߞ߲ ߕߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߔߌߟߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߎ߬ߛߎ ߛߎߡߙߊ߫.

ߟߊߥߟߌ߬!

ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫. ߞߐ߲ߞߐ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߟߏߞߏߟߏ߲ ߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߖߌ߰
ߌ ߦߴߌ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߊ߬ ߛߓߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ߬
ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߧߋ—ߕߙߎߜ߭ߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߐߣߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߑ ߕߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߓߏ߲ߓߏ߲ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߟߊߥߟߌ߬!"

ߥߎ߬ߟߎ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬
ߖߌߖߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߣߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߢߐ ߓߘߊ߫ ߝߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ.


߁߁


“ߕߙߎ—ߊߦߌ߫!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊ߲ߝߟߍ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫. ߕߎ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߥߦߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߘߊ.

” ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭. ߌ ߖߐ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߡߍ.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߍ߭! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬!”

ߞߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߎ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫
ߜ߭ߟߏ߬ߝߊ߯ߣߌ.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߞߏߟߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߓߐ߫.

“ߕߙߎ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫! ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߜߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫
ߣߊߖߌ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߖߣߊߕߌߜ߭ߍ.

” ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭ ! ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߗߍ߭!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.
ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߊ߬ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ...

ߊ߬ ߢߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫.
“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߣߌ߲ ߞߟߎ ߌ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߬ߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߊ ߟߊ߫.

ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߐߦߊ. ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߟߏ ߦߋ߫. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߞߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߙߎ ߜ߭ߙߌ ?

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߕߊ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߖߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬
ߝߌߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.


ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ.
ߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߕߍߣߍ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߘߌ߫.

Trigger ߞߎ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߢߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊߝߟߌ߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߣߌ߲ ߦߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߟߊ ߞߏߥߵ ߟߊߖߍ.

ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߖߊߙߊ߲߫ ߕߛߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߡߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ߫ ߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߓߘߌߞߊߣߍ߲߫ ߣߌ߫ ߝߏߓߐ ߣߍߣߍ ߘߌ߫
ߝߢߐ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߍ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߥߟߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ
ߞߊ ߓߙߊ ߖߐߣߊ. “ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫. “ߥߏ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊߟߌߞߌ ߘߐ ߟߊߓߐ ߡߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߌ ߟߊ
ߜߎ߲߲߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
claws ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߟߊ߫.

« ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ .
shrilly ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߊ߲߬
ߛ߭ߎ."

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߲߬
ߞߊߛߌ.

"ߌ ߟߐ߬ ߌߞߘߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬ ߞߍ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ » ߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߙߌߞ ߣߌ߫ ߕߏߣߌ߫ ߛߘߌ߬ ߦߙߌ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

“ߖߊߞߎߡߊ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߦߋ߲߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߐ߫.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲
ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊߣߘߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߍߟߍ߲ ߡߍ߲ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߟߏ߫
ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ASPCA ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߥߟߋ߫,”
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.


“ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߋ߫ ߛߙߋ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ».

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߙߊ ߓߍ ߟߊ ߎ
ߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߘߏߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߎ ߟߊ. “ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߛߊ߲߬ߘߊ߬ߞߘߐ߬ߓߐ ߟߎ߬؟ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߌߛߋ. ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߴߌ ߛߋߙߊ ߣߋ ߛߌ ߡߊ߬. ߘߐ߫
ߞߡߍ߬ ߣߌ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߓߌ ߜ߭ߏߛߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߋ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߛߍߟߌ ߡߊ߬
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߡߊ߬ߛߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߋߥߊߣߵ—ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߊ߲
ߘߊ.

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ߬ ߕߋ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߟߍ߬.»

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߟߏ ߘߏ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߲ ߟߊ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߒ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߡߎߛߏ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.”

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߞߙߐ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߥߟߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ .
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߔߏߛߍߟߌ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߣߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ.

“ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߊ߲߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ .
sarcastically ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߟߋ߲ߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߕߟߌߡߌ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߣߌߦߎߥߵ ߡߊ߬,” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߏ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ؟” ߛߊߣߌ ߋߥߊߣ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߘߐ ߞߊ߲
ߕߊߙߌߝߍ߲ߥߵ.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊߣߘߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߝߟߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߋߥߊߣߵ—ߟߊߖߍ߫,” ߊ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫


ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫.


߁߂


“ߧߧ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲
ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߓߋߛߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߞߓߊߞߏ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߛߌߛߊ߲߬.”

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߦߋ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߬ ߡߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߣߐ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬߹"

“ߤߋ—ߣߣߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߌ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊߣߘߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߌߢߍ߲ ». "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߣߙߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬. “ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߗߍ߲߭ߘߏ .

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߟߐ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ ߘߐ ߓߐ߫ ߞߊߙߌ ߞߣߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߐ߫،

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߏ߬ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊ߲߫.”

"ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߘߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߜߟߐߡߌ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߡߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߡߊ߫ .
ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟"

“ߤߋ—ߏ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.”

ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊߓߍߕ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭
cocked, ߊ߬ ߢߍ ߣߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ.

ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߟߋ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫؟

"ߣߌ߲߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߞߟߌߡߊ ߟߋ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ ߣߌ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫.”

“ߌ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ,” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߔߊ߲߫.”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߛߙߊߓߵߕߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߬ߡߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
padded silencement ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߡߙߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߞߏߛߐ߲߬.”

"ߦߊ߬. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫.


"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߝߟߌ ߞߊߝߋ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߊ ߡߜ߭ߊ ߔߊߣߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ. "ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߔߊߣߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߊ .
ߦߋ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

ߊ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫
ߔߊߣߞߌ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߓߌߣߞߣߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߕߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߊ!»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊߣߞ߲ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߌ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߍ߯ߣߍ߯ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߐ߰ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫. "ߒ
ߌ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ.”

“ߧߧ؟ ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊߝߋ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“Double-darers ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߣߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߦߴߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ
ߊ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊ߲߯ ߜߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߊ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ߫ .
ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߘߌߞߊ. ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.

“ߥߌߦߏ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ “ߌ ߟߊߝߌߦߊ!”

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߞߏ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

Trigger ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫.


߁߃


“ߕߙߎ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!”

ߥߟߎߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߓߐߣߟߐ߲.

“ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߛߌߟߊ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߛߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߐߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߔߊߔߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߕߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߞߊ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߐߝߍ.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߟߊߥߟߌ߬!"

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߡߊ ߓߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

Trigger ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߟߊߥߟߌ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߗߍߣߌ!”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐ߫ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲ ߞߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߝߣߍ߫ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߏ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߋߡߎ. ߙߌߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫.

ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߕߎߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߌ߲߬. ߟߊߥߟߌ߬
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߎ ߞߐߝߍ. ߋߥߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߣߌ߲ ߔߙߏߘߋ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߐߝߍ.

ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߣߊ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߝߐߟߌߞߊ߲
Trigger ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߝߏ߫ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߕߍ߯ߝߐߟߌ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲
darted ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߦߌߔߊߦߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬.

ߝߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.


ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߥߟߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߐߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ ߛߊ߲ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ ߛߐ߰
ߞߎߟߋ߫. ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߍ߫. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲. ߊ߬ ߕߋ߲
ߔߙߋߛߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߋ߲ߞߘߎ߫ ߝߘߊߣߍ߲ ߞߘߐ߫. ߝߊߣߜ߭ߛߌ ߓߐߙߊ ߊ ߘߊ ߟߊ
ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߫
ߊ߬ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߟߐ ߞߊ߲߬.

” ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߥߘߊ ߘߐ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫
ߛߏ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߸ ߛߌ߬ߓߏ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲.

ߛߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߕߙߐ߫ ߞߍ߫. ߝߏ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߢߍ ߧߊߟߌ.

ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߓߟߏ ߓߊߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߖߊ߭ ߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ ߗߜ߭ߏߘߌ.

ߓߊߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


߁߄


ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎߣߎ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲߫ ߞߴߊ ߞߍߙߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫.

ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ ߘߐ߫.

ߥߊ߬ߛߌ ߓߋ߫ ߕߏ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߖߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߟߊ. ߞߎߣߎ߫
ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲.

ߝߌߢߍ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߙߌߘߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߓߘߌߞߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ߫ ߕߟߊ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߌߥߵ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߎ ߝߌߢߍ ߣߣߍ߫ ߟߊ߫.

ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߛߌ߬ߓߏ߬ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫. ߛߌ߬ߓߏ ߘߏ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߲ ߊ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎߋ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫. ߡߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߖߍ
ߥߎ߬ߟߎ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߊߝߋ ߓߙߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߓߌߟߊ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.

“ߤߋ—” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ.


߁߅


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߛߌ ߟߊ.” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߍߛߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ».
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߌߟߋ ߕߍ߫ ߓߊ߬؟”

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߝߐߙߍߛߕ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߟߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߣߎ߲߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߴߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߖߐߛߌ
ߓߟߏ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎ ߖߍߡߊ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߓߌ߬ߙߏ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߎߙߊߞߍߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߞߊ߬ ߞߙߎ ߟߊߡߍ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߟߊ߫،

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. “ߞߊ߬ .
unusual » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲ .
ߔߊߘ. « ߞߏ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߖߊߕߋ ߛߙߐ߬ ߞߌߟߋ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߞߌߟߋ ߣߊߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߣߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߕߍ߫ ߖߙߐ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏߞߙߎ ߛߔߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߏ߲ߦߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߓߏ߲ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߞߘߐ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߵߟߏ.

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ. Trigger ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬; ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ ߞߊ ߗߊ » ߑ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߎ߬ߦߌ߬ߘߐ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߋ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߞߘߎ ߟߎ߬ ߢߍߛߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߓߍ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߝߙߊ ߔߊߘߌ ߞߊ߲߬. “ߦߊ߲,” ߊ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. » ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߜ߭ߐ ߛߍߓߍ߲ .
ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߘߡߎߣߌ ߗߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߓߊߟߏ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߏ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߴߊ ߓߐ߫
ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊߣߘߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߡߊߞߣߐߣߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߛ߭ߌߤߎߥߊߤߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߦߋߟߌ ߟߊ߫
ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߓߊ.

“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

"ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߘߊ߲߬ߕߍ߰ߟߌ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߝߊ߫


ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫!”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߜ߭ߊ ߥߟߎ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
ߝߏߙߍߛߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. "ߋ߭ߋ߫،
ߊ߬ߦߌ߫! ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߟߏߓߘߎ ߥߟߊ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߕߜ߭ߎߣߌ! ߡߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߝߙߎ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߊߟߏ߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍ ߘߋ߲” ߋߥߊߣ ߞߏ ߞߊ ߡߙߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߐߙߎߕߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߟߊ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫.
ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߊ߫ ߟߊߒߠߦߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߟߊߥߟߌ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߞߣߍߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߐߔߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߰ߢߊ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߘߌ߬ ߕߊߛߎߡߊߓߘߎ߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߝߙߋ ߘߊ ߝߊ߲߬ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߌ߰ߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ».

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

“Pll only be a second,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߌߡߊߞߏ ߘߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߕߊ߲
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߋߦߌߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬ ߢߟߍ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߎ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲.
” ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߟߊߖߍ߫ ” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߎߘߊ߲߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߐ߫ ߖߌߟߊߓߐߟߊ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߜߋߘߋ߲ߧߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߙߋߡߎ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏߡߊ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߓߊߙߌߞߊ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߓߋߦߑߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߖߏߣߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!”

ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߟߍߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߎߜ߭ߐ .

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.”

” ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ” ߑ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߞߏ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫ ߕߏߣߌ߫؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ⵟߏߣߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߡߊߢߌ
ߥߟߎ ߛߌߛߊ߲߬.”

“ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߕߊ ߑ ߥߊߔߌ,” ߙߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫.

ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫߸

“ߤߋ—” ߙߌߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖ߭ߎߥߍ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߙߌߞߌ ߞߊ߲߬ ߑ
ߞߊ ߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ.

ⵟߏߣߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫


ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߌߦߊ߲ߘߊ߲ߘߟߊ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߔߏߛߌ ߟߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ! ߤߋ߯߸ ߕߏߣߌ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫߹ ߙߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߙߊ ߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߐߝߍ߬.

Evan ߦߋ߫ Trigger ߞߊ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫.

“ߕߙߎ—ߥߌ! ߖߐ߬!"

ߥߟߎ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߐߝߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߦߌ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߣߊ߲ߝߍ߲ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ !

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߝߣߊ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߝߴߊ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߙߐ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟


߁߆


ߏ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߟߌ߫.
“ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.”

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߘߐ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫ ߡߢߎߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߍ߫ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߊߣߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ ߕߊߖߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟
ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ » . ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߕߙߎ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߧߊߟߌ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߡߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.”

“ߏ ߛߊ ߌ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

» ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߬."
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߕߊ
ߛߌ߬ߦߏ߲. ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߓߊ ߡߙߎ ߟߊ ߞߏ ߘߐ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߘߊ ߟߊ߫.


ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߞߎ߬ߘߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߦߙߌ-ߥߎߟߋ߲߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߓߊ ߦߋ߫
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߣߌ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߦߏ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲. ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߢߍߝߍ
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߛߏߟߌ ߟߍߙߌ ߖߊߣߥߵ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߝߌߢߍ.

ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߎ ߟߊ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߞߊ ߘߏ߲.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫” ߊ ߞߏ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ ߊ ߓߏߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ
ߛߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߊߟߌߡߣߌ ߡߌ߲ ߕߊ ߞߊߕߙߌߣߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.

“ߏߧߧ ߥߊߥߊ,” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߌ߲߬ ߟߝߊ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

“ߢߟߍߞߏ ߕߍ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߍ߲ ».


ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « PIL ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ». « ߕߌߢߍ߲ ߟߊ... ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߔߌ
ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߝߎߛߊ .» ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫.

“ߧߧ-ߧߧ.” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߝߍ
ߛߌߛߌ. “ߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ
ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߋ߲߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ߘߌ.”

“ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊߥߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬!؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟
ߒ ߓߊ߯ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ-ߕߎ߬ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲
ߟߊߥߟߌ߬!"

"ߤߋ!" ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫. ߝߌ߬ߟߊ
ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߘߊߥߎ߲߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫...” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫...” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߎ߲
ߖߏ߬ߟߌ."

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ. “ߝߍ߲ߥߵ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫߸ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.”

“ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߴߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫—”

”ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߍ
ߣߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߔߌߛߍߟߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߣߌ
ߏ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߞߌߟߋ ߓߍ߯.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߊ߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߐߙߎ ߦߋ߫—”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ ߓߊ ߒ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߓߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊߣߘߌ.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫.»

“ߝߏ߫ ߣߋ؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߥߐ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߕߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߕߊ.
ߊ߲ ߞߵߏ߬ ߘߐߕߟߊ߫.»

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫. ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊ ߝߟߌ؟ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. Pll ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߣߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ ߥߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ Trigger ߦߋ߫ ߑ Pll ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ. ߋ
ߘߐ߲߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߎߙߊߞߍ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫،
ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊ ߘߐ ߛߙߐ.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߲ߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬. 'ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߛߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߥߘߊ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫.”

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߋ ߘߡߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ .
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߘߐߥߵ؟”

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߛߊߓߎ ߟߊ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬.” ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬.”

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ߝߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߋߛߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « Fill er up » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߓߟߏ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߲߬. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߘߍ߬ߡߍ ߘߐ߫.”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߝߋ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߛߎ߫ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߓߘߎ. "ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߛߙߐ ߊ ߞߣߐ߫ » ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߘߏ
ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. “ߊ ߞߊ ߡߌߣߍ. ߟߊߖߍ߫."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߘߎ ߞߣߐ߫. ߞߊߝߋ ߓߌߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߢߍߝߍ߬. “ߧߧ؟”

“ߕ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߍߙߌ ߛߙߐ߬
ߘߎ߬ߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.

“ߦߌߞߌ,” ߊߣߘߋ ߞߏ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲.”

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߥߊ߭ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”

“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߑ
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߓߘߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸
ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ.”

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߕߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߊ ߟߊ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ: “ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.” "ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߧߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߢߌߡߊ߫ ߡߙߌ߫."


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߡߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ .
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊ߯ߕߌ ߕߊ.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌ ߓߊߥߵ ߛߙߐ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫
ߋ."

"ߛߙߋߦߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߣߌ߫
ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߎ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߎ ߓߋߣߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߌ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߍ߭߬ߡߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߖߛߎ߬ߛߎ߬ߛߎ߬ߟߐ ߘߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߙߎ߫ ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߱ ߞߣߐ߫.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߌߦߊߓߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ ߣߊ߬. ߊߣߘߌߦߊߣ ߝߟߐ
ߖߏߣߌ ߞߊ ߝߟߌߡߎ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯. ߞߊߕߙߌߣ ߕߟߊ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߒ ߥߊ߫ ߕߎߡߊ. ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. ߥߍߙߍ߫
ߛߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߋ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊߕߙߌߣߌ ߓߟߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.”

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߟߊ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߢߌߡߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߕߊ ߑ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߛߓߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫߸
ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬.


߁߇


ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ ߖߌߟߊ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߙߎߡߊߣߌ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߐ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐ ߟߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.

ߓߋߦߑߡߍߙ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߝߍ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫߸
ߞߣߐߘߐ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߜߏߡߊ߲ ߞߍ߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.

“ߤߋ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߕߍ߰.

ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫. ߔߊߣߛߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߔߊߣߛߌ ߥߙߍ ߦߋ. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߘߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߢߍ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߍߣߍ ߞߊ߲߬߸
ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߓߜ߭ߊߖߌߟߐ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߞߊ ߖߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߞߊ ߓߌ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߋߥߊߣߵ—”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ. ߏ߬
ߢߣߊߡߣߌ ߑ ߓߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߣߊߡߣߌ ߛߐ߲
ߥߎߟߊ.

“ߙߌߞߌ ߣߌ߫ ⵟߏߣߌ؟ ߣߋ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ » ߊߣߘߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߢߊߣߌ .
ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫.»

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߏ!” ߊ ߝߣߍ߫ ߝߣߎ߲ ߣߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ.

“ߎ߬ ߦߴߌ ߓߎߜ߭ߐ؟”


ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ».

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ - ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߋ߬ - ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߤߓߊߘߊ߲."

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲߬ ».
ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߧߊߟߌ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߞߣߐ ߘߡߌ.

” ߊ߲ ߓߴߎ ߛߙߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ .
ߏ߬ ߟߎ߫ ߛߙߊ߬. ߗߍߛߙߌߥߵ.”

"ߋ߭ߋ߫. ߟߊߖߍ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.

ߘߎ߬ߟߊ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߋ߬. ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫
ߓߌ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߓߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“PIL ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ ߞߊ ߛߙߐ ߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫,” ߊߣߘߋ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߊ .
ߞߊ߬ ߓߘߎ ߟߊߟߐ߬. « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߓߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬
ߡߌ߬ߛߌ ߣߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫!»

"ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߘߎ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.”

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐߥߵ ߕߊ,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߥߏ. ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫.
"ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߝߌ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊߝߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫
ߕߊߝߌ ߡߊߛߌߥߵ؟ ߏ߬ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߣߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߘߐ߫. ”

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߕߊߝߌ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߊ . “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.”

ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߣߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫
ߊ ߦߋ߫ ߓߟߊ ߝߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߎ ߞߊ
ߓߟߏߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߜߏߦߊ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎߣߎ߲ » ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐߛߌ
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߞߊ߲. “ߞߵߎ߬ ߛߡߌ߬.”

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߐߡߌ߲ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. “ߏ-ߏ. ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ.
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.” ߊ߬ ߢߊߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߞߊ߲߬. ”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ .
ߕߋߙߌ ߦߴߌ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߕߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ .
ߝߋ߲ߥߵ؟"

“ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ ߛߣߌ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

“ߧߧ؟”

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߘߐߙߏ߲.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ


ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ
ߛߏ. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߕߙߌߣ ߕߊ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߡߏߕߍߙߌ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߍ߬ߝߍ߬ ߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߎ߲ ߘߏ߲߰. ߊ ߕߟߏ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߬ߦߌ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫
ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߓߐ߬ߟߊ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߛߓߊߢߐ߲߯ ߝߌ߬ߟߊ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߝߊߣߍ߲߫،

rll ߞߊ ߞߊ ߦߙߐ ߓߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߛ߭ߎߝߍ߬.
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߓߐ߬ߘߐ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߌߛߌߙߕ ߞߍ߲ߘߍ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߞߏߢߎߡߊ߲.

ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲. “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߟߍ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߝߊ߬. ߛߌ߬ߛߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߍ߰ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬،

"ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߞߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߣߛߌ߬ ߛߏ߬ߓߏ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߌ ߘߐ߫.

ߛߎߙߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ ߡߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߝߐ.

ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬ ߣߌ߫ Pm ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߡߌ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߟߋ߬ ߘߐ߫߸ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߞߟߌ߫
ߊߕߍ߲ߣ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߢߊ߬... ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߊߞߍ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫
ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߕߛߊ ߓߊ ߟߊߖߌ߰. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߝߏߣߊ
ߣߊ߲ ߘߏ߲ߓߏߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ.

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ .
—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ ߛߍߓߍ߲ ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.


ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߴߊ ߖߊߣߕߏ.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ. ߎ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߡߙߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߟߊߝߋ߲߫ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߕߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߐߓߵߟߌ ߟߊߓߍߦߐߙߐ.


߁߈


ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߘߐ ߗߌ߫ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ.
ߛߊ߲ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߟߐ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߊ߫߸
ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫،

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ
ߘߊ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߡߊ߰ ߢߊ߫ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߐߙߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ ߥߎ߬ߛߎ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߘߎ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

ߝߍ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߡߍ߲ ߘߴߊ߬ ߘߏ߲߰ - ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߊߡߊ߬.

ߘߎ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߞߊ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߛߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߍ߯ߟߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߞߏߞߏ ߘߜ߭ߌ߫. ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߏ߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߘߊߡߎ߯.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߣߌ߲߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ
ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߘߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߊߣߕߏ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߦߋߟߋ߲ ߝߣߎߣߋ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߏߣߌ ߞߙߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߖߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߢߊ߰ߙߊ߬ߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߓߟߐߟߐ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ.

ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.


ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߐߟߌ ߡߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߘߊߦߟߍ߲ߥߵ ߢߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊߙߌ.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ !

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫߹

ߊ߬ߦߌ߫.

ߌ ߡߝߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߌ ߡߝߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫
ߞߊߕߙߌߣߌ ߡߏߘߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߘߌߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߘߜ߭ߐߡߊ߲
ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߢߍߕߐ߫؟

ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߙߐ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐߣߊ
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߙߎ. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ. ߊ߬ ߞߣߐߝߛߊ ߟߎ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߏߛߐ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߕߡߍ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ߫ ߘߌߡߌ߲ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ߡߊ߲
ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߟߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߌ߯ߘߊ ߞߘߐߟߊ ߟߊ߫
plop ߡߜ߭ߎ ߓߣߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߏߟߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߖߌߓߘߎ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߕߋߟߌߦߊ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟!

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߙߍ ߘߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߙߝߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߙߊߓߋߕߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߖߌߓߘߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߐ߫.


߁߉


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߡߊ߰ߦߊ߬ ߘߊ߫
ߓߌ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߡߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߔߡ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ .

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߴߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫߸
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߲ߘߎ߮.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߕߏߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߜ߭ߊ.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߖߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ.

ߓߎ߲ߓߎ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫،

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
tightly, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߖߊߜ߭ߏߦߊ. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߙߐߟߌ ߟߊ߫ ߑ
ߞߊ ߖߌ ߟߊߓߐ. ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߓߊߞߏ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߠߊ߫،
ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲.


߂߀


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߝߙߌߛߌ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬.

ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߯.

ߛߊ߲ߝߍ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߥߐ߫!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߞߙߝߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߊ߲. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߥߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߧߙߐߣߦߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊߝߙߍߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߥߋ߲ߛߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߣߍߣߍߣߍ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߣߍ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߝߘߊߡߎ߯ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭
ߊ߬ ߢߊ ߛߊߦߌߡߊ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸
ߥߊߛߊ ߓߊ ߊ ߞߊ ߢߍߘߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߞߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߏ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߊߟߞߡߊ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߑ « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߏ ߟߊ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߛߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
cereal ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߊ ߢߜ߭ߌ߫,” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߛߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߌ ߓߋ߫ ߥߌߕߊߡߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

“ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߌ ߦߌߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߖߐߣߊ ߣߌ߲ ߛߍߓߍ߲ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߡߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߔߊߘߌ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߌߢߊ ߛߍߓߍ߲
ߡߋߛߊߖ߭ߌ.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߍߓߍ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߡߍ ߟߊ߫. THE
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߝߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߘߊ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߐ߬.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߝߊ߬ߙߊ߲߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߟߊ߫߸
ߞߊߕߙߌߣ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߣߊ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߣߎ߲ߞߋߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߣߊߡߊ.

ߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߍߓߍ߲. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߊ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫
ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߞߙߐߓߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߍ߬ߓߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߋߎ߫. ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߣߡߊߙߊߥߵ. ߛߌ߬ߛߍ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ”

“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߛߌ߬ߛߍ ߟߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߘߌ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߘߙߞߊ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ ߗߍ ߦߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ
ߞߙߝߍ.

“ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߐߛߌ
ߦߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ ». “ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.”

“ߏ!”

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ߛߊ
ߕߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߝߏߛߊ ߦߋ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߡߌߣߎ ߘߏ߲ ߏ ߝߟߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ
ߞߎߣߎ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߕߐ߬ߣߐ ߦߋ߫؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߊߣߘߋ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߙߍߕߍ ߜߊ߬ߛߌ߬.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߌ ߞߊ ߖߊ߭ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫.”


” ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߏ߬ ߗߍ߭
of Monster Blood ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߊߝߋ ߞߎ߲߭ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߖߌߞߓߊ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬.

“ߢߡߊ߬ ߔߏߟߕߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߓߌ߲ ߓߐ߬ߘߐ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߝߙߎ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫.”

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫,” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߌ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

” ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߎ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߊߣߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.”

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߕߏߟߏ߲ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߊߓߐ߫ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߓߍ߲߬ ߠߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߞߘߐ߫.

“ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲.” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߙߐ߬.


ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐߞߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ BMX ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߋ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߣߊߓߘߐ ߕߎ߲߬ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߓߙߐ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߙߝߍ. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߓߋߣߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫،

ߊ߬ ߞߏ : « ߓߟߏߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߘߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߑ ߞߊߙߌߞߛߏ ߑ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ؟ ߛߎ߭ ߘߐ߫؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߜ߭ߐ߫ ߘߋ߬ ».

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߴߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫،
ߡߎߛߏ ߥߌߣߛߟߏ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߓߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߬.

ߡߎߛߏ ߥߌߣߛߌߟߏ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߏ ߞߐߝߍ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߣߌߣߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞ߲
ߞߊ ߘߏ߲ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߟߊ.

ߊߣߘߋ ߦߟߍߡߊߙߊ ߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊ ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߑ
ߕߐ߰ߛߙߋ߫ ߜߌߙߌ߲ߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸
ߝߋ߬ߙߋ.


߂߁


ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ߫.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫! ߡߐ߱ ߘߏ߫߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬߹

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߜ߭ߐ߲߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߟߊߓߐ߫.

” ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ” ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߴߏ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߛߌߙߊ. « ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ ߦߋ. ߦߋ߫؟ ߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߍ߯."

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

“ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߕߙߐ » ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ
ߊߣߘߋ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ” ߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲
ߡߣߍߡߣߍߟߊ."

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ߫ ߞߊߕߙߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߴߊ ߕߌߜ߭ߍ ߣߌ ߡߙߎ ߦߋ ߊ ߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߕߋ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߊߣߘߋ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߧߌߣߍ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߞߊߡߊ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߞߌߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߦߋ
ߕߏ߰ߝߏ - ߘߐߦߙߌߥߊߟߌ ߣߌ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߢߐ߲߰ߠߊ ߸ ߦߏ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߞߣߐߟߊ
ߣߌߟߊߞߟߌ

” ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߕߙߌ ߟߊ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.”

ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߕߙߌ ߞߊ ߛߏ. ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߏߟߕߌ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߡߊ߬ߓߘߎ߫ ߝߎߥߊ߲ߡߊ ߡߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߏ߬؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ - ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߛߐ߲ ߞߊ ߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߓߟߏ
ߕߌߛߌ.


ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߓߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߘߡߍ߬.

“ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ».

ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߐ߫
ߡߣߊߓߘߐ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߸
ߞߊߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߎ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ ߗߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫
ߘߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߢߣߌ ߝߴߊ ߦߴߎ ߦߋ߫. “ߋߥߊߣߵ—
ߞߌߓߊߙߎ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߞߊߕߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߕߊߟߏߜ߭ߙߊߡߎ.

“ߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߌ ߕߊ ߓߌ ߥߎߟߘߊ” ߞߊߕߙߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߟߐ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߏ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߖߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬.

'ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!'' ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߙߌ߲ߡߛߏ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߞߐ߫
ߛߏ. “ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ!”

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߣߘߋ ߡߊ ߊ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊߓߐ. ” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߕߋߙߌ ߡߎߛߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ .
nice little surprise over there » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߡߊ߬.

» ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ! ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߞߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬ .
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߲߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ - ߛߊߣߌ ߊߥߵ ߡߊ
ߓߐ߫؟"

ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬. “ߤߋ ߕߙߌߜ߭ߙߌ!”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߟߎ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߐߝߍ߬. "ߟߊߥߟߌ߬-
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߗߍ߭ !»

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.


߂߂


"ߟߊߥߟߌ߬!"

ߥߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߏߣߌ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫! ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ ߓߘߊ߫ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯
ߟߏ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߹

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߋ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߍߥߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߔߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜߊߟߌߟߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߞߕߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ.

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬!”

« ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߙߐ߫!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߟߊߥߟߌ߬! ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߓߋ߬ ߘߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߓߐ߬ߟߐ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߣߌ߫ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߍ߲ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߙߎ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߏߦߌߣߍ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫،
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߓߘߎ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߌߥߊߣߵ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߥߌ߬ߟߌ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߋ!"


߂߃


“ߊ߬ߦߌ߫!”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߞߊ ߡߍ—
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌߥߊߣߵ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߝߕߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫.

"ߘߡߍ߬! ߘߡߍ߬!"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊߥߵ ߦߋ߫—ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫!”

ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߘߡߍ߬! ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ ! ߊ߲ ߘߡߍ߬!»

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߞߊ .
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌ߫
squishing noises ߣߌ߫ ߔߊߙߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߙߏߓߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߞߍ ߘߐ ߛߙߐ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊߕߌ ߟߊ߫.
ߡߐ߰ ߝߙߌߛߌ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ. ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫߸
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߣߐߣߊ.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߕߏ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߙߌߓߊߥߵ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.
“ߏ ߒ ߊߟߊ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

» ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫؟» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߴߊ߬ ߕߊ ߟߐ߲߫
ߊ ߦߙߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!"

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߓߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.

“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߧߧ؟”


ߊ߬ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߞߊ߬ ߓߋߡߎ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߢߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ : « ߒ ߞߊ ߔߊߣߛߌ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߊ
mass appeared, ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߎ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߎ ߦߙߍ ߟߞߊߣߊ߫.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߲
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ smack.

“ߏ!”

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߞߟߍ
ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲.

” ߊ߲ ߘߡߍ߬ ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ߲ ߘߡߍ!”

ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߓߐߙߊ ߎ ߞߊ߲߬.
ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߔߋߎ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߣߐߡߊ߬ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ». “ߏߥߏ. ߓߊ߬ߣߊ."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋߦߑߡߍߙ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߟߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߙߌ. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊ
ߜ߭ߊ߲ߞߌ.

ߛߏ߬ߛߏ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߣߐߣߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߥߜ߭ߊ ߖߏߟߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߡߍ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬!”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߊߣߌ ߊ ߞߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߛߏ ߘߊ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎߟߎ߲ߞߎ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬


ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߟߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߞߙߐ ߘߐ߲߫. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߊ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߛߏ.

ߔߟߐߔߎ. ߔߟߐߔߎ.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫
ߡߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ.

ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߓߋ ߓߌ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߎ߬ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߟߊ߬ߞߌ߬ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߋߦߑߡߍߙ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߛߎߘߋ߲߫ ߢߘߊ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌߣ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߊ ߓߋ߫ ߞߊߕߙߌ ߕߊ » .


߂߄


ߋߥߊߣߵ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫. ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߕߕߌ ߞߊߕߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߝߊ. ߏ߬
ߓߋߦߑߡߍߙ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߞߎߘߎ߲ ߔߊ߲ߣߌ
ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߕߊߞߎ߲ߘߊ ߟߊ߫.

“ߕߕߌ ߞߊߕߙߌ—ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ!” ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߕߋ߲ߕߌ ߞߊߕߙߌ—”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡߛߏ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߸ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߸ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߛߏ߯ߙߋߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߗߦߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߎߟߐߡߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߲ߓߊ߫.

“ߓߐ߫!” ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߣߌ ߟߊߞߛߌ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫
ߝߋ߲! ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬!»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟

ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߸ ߊ߬ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.»


߂߅


"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߎ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߜߟߎߞߘߎ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߦߴߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߊߙߌ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߏߘߋ߲ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߝߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߊ߲.

ߜ߭ߊߝߋ ߜ߭ߎߟߏ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ.

ߛߙߊߓߍߕߌ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߢߍ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

ߞߊߕߙߌߣߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߓߍ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߊ߬ ߢߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߏ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߘߌ߫ ߛߏ߫
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߙߊ ߞߍ߫ ߘߎ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߎ߯؟ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊ߬ ߡߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲ ؟ ߞߊ... ߊ ߝߜ߭ߊ߬؟

"ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߓߊ߲ ߞߐ ߓߘߎ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߌ߫
ߞߐ߫. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫.

ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߊߡߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫. ߏ߬
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߎ ߞߊ ߞߏߟߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߞߍ߫߹ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߏ߫ ߡߊ߬ߝߌ߲߬ߓߊ߰ߕߐ
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߕߊߙߌ߲ ߡߊ߬،

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߊߖߌ ߟߊ߫߸ ߢߊߖߌ ߡߍ߲ ߥߦߏ߬ ߘߴߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!"

« ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ! ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߑ ߒߕߋߙߌ߫ ߞߊߕߙߌ !»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊ߬ߣߊߥߵ ߞߊ߲߬


ߞߐ߲߬ߞߍ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߠߊ߫ ߦߋߟߌ ߡߊ߬،

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߊߕߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߊߣߕߌ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ.


߂߆


ߊߣߘߋ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߖߊߞߌ ߥߊ߬؟

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߍߕߍ߰.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߛߌߛߊ߲ ߞߴߊ ߕߋߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲
ߊߣߘߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊߣߘߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߙߊߓߋߕߌ ߡߊ߬.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߊ߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߡߊ߬.

” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫! ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌߣ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߓߟߏߡߊ߬.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰ ߊ߬ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߣߐߟߊ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬
shrugged, ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߒ ߕߌߙߌ߲ߠߌ߲߫ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߟߊ߫ ߔߋߥߵ.

ߊ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߝߏߛߌ ߞߍ߫.

ߣߌ߲ ߝߏߛߌ ߕߋ߫ ߞߙߐ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߘߎ߰ߞߟߏ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߋߦߑߡߍߙ ߕߊ߬ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߟߊߡߊ߰ ߟߊ߫
ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߞߣߐߣߊ.

“ߏߧߧ—ߟߊߖߍ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߥߟߌ߫ ߣߊ
ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߋߥߊߣ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߛߎߡߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖ߭ߌߞߎߙߎ.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߎ߲ߠߊ߫ .
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߞߊ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫
glob ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߙߍ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߊ ߔߊߕߌ.

ߢߍߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫،

ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.


ߛߊߙߊߓߍߕ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߊߛߎߡߊ߸
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߣߙߍ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍ ߣߙߍ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߋߥߊߣߵ ߞߊߓߣߌ ߊ ߛߋߙߊ. ߡߎߛߏߡߊߞߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߘߐ ߝߣߌ .
ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߝߌߡߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߕߙߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ.

”ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߸” ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊߓߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ .
ߒ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߌ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

ߛߙߊߓߍߕߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ ߟߊ. “TIl ߟߊߢߣߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߞߊߕߙߌ.”

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ . « ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߑ .
ߛߙߊߓߋߕ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߌ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.»

ߛߙߊߓߋߕ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ. ߊߟߎ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߓߍ߯.”


߂߇


ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫.

ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ. "ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬
ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߛߊ߲ ߦߋ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߒ ߕߋߙߌ ߦߋ. ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߎߓߊ߯ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߫ ߕߟߏߜߋߘߋ߲ ߘߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߒ ߞߊ ߒ ߘߊ ߞߊߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋ
ߕߐߡߊ߬ߛߋߙߋ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߛߋߟߊ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊߕߙߌ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ.

« ߛߊߙߌߓߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߒ ߞߊ ߖߊ ߞߊ ߖߏߟߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊ ߘߎߣߊߥߵ ߦߋ ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߋ
ߖߐ߲߭. ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߐ߲߭ ߛߊ߲߬ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߓߋ
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫.

“ߌ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ,” ߞߊߕߙߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߕߊߛߎߡߊ ߡߣߍߟߌ ߞߊ߲߬ ߑ « ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߝߟߐ ߞߴߌ ߟߊߛߌߙߊ߫ . ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ .
ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߊߥߵ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߊ߬.»

ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬. ”ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌߥߊߣ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߑ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߕߍ߫ .» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߙߊߓߐ ߡߊ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ߦߌ߫
ߗߡߊ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.
ߛߙߊߓߋߕߌ ߒ ߓߴߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߟߊߓߊ߲. ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲ ߒ ߞߊ߲߬.»

” ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߧߊߟߌ ” ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫ ߣߣߍ߫ ߣߊ߫.

"ߡߎ߬؟" ߞߊߕߙߌߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߛߙߊߓߋߕߌ.
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲ ” ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. “ߛߙߊߓߋߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߘߊ ߟߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߢߣߌ
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ.

ߝߏߦߌ߬.

ߛߙߊߓߋߕ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫
ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߞߟߌ߫.

ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߋߟߋ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߓߟߏ.


"ߊ߬ߦߌ߫! ߛߙߊߓߋߕߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߛߊߙߊߓߍߕ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߢߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߢߍߝߍ߬.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬" ߑ ߛߙߊߓߐ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

ߘߎ߰ߞߟߏ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߞߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ ߡߊߞߊ߬ߝߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߟߊ ߊߣߘߋ ߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߎ ߞߐߝߍ .
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߕߍߣߵߊ߲ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߙߊߓߋߕ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“Tt ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߲—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߏ߲!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߜ߭ߊ߬!” ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.


߂߈


ߘߎ߰ߞߟߏ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߙߐ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߓߍ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߔߌߘߵ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߡߊߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߐ߭.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߐ߫߸ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸

“ߧߧ؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߘߊ ߟߊߖߍ
ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߐߝߍ߬.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫.

"ߟߊߥߟߌ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ߬ߓߊ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߛߙߊߓߋߕߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߙߊߓߍߕ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߛߙߊߓߍߕ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߖߌߘߊ߲ ߞߘߐ߫
ߢߍߝߍ߬... ߢߍߝߍ߬... ߢߍߝߍ߬—ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬ ߛߊߙߊߓߍߕ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߝߙߌߛߌ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߌߟߐߔߎ.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߐߣߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߙߊߓߋߕߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߏ ߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫
ߞߐߞߊߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߛߙߊߓߋߕ ߡߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߑ
ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

” ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.

"ߟߊߥߟߌ߬!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߥߎ߬ߟߎ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߡߴߊ߬ ߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߙߐ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬ ߞߏߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߜ߭ߟߎ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߋߥߊߣ ߕߊ ߡߜ߭ߊ


ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߝߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߬ ߘߐ߯ߡߊ߲߫ ߕߎߡߊ߸ ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐ ߦߴߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߎ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

“ߏߧߧ.” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫
room, ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߙߏߓߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߙߊߓߋߕ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߙߊߓߋߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ߸ ߏ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߖߏߣߊ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߣߊߡߦߊ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫.

ߓߊߘߋ߲ߡߊ ߟߎ߬ ߓߋߦߑߡߍߙ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߕߍ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߓߟߏߥߵ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋ߲ߥߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߎ߬ ߝߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.

"ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫"߸ ߞߊߕߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

"ߛߙߊߓߋߕ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߕߌߣߍ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߊߕߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.
"ߛߙߊߓߋߕ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߝߋߎ߫."

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ
figure ߘߏߣߊ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.


߂߉


"ߓߊ!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߬ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ .
ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߬ߣߎ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߙߋߞߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ؟ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߛߊ߬ߦߊ!"

“ߊ߬—ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߘߐߣߌ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߋ!"

ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߞߊߕߙߌ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߕߋ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ». “ߕߊߙߌߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫.”

"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫"߸ ߙߐߛ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊ ߋߥߊߣߵ ߟߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߣߊߣߌ ߟߊ.”

“ߡߊߡߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋߣߊ ߣߌ߲ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣ ߞߏ .
flashing Andy ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߲ߓߊ,” ߊߣߘߌ ߞߏ. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊߕߍ߲ߣ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߍ߯-"

“Pd like to... uh... ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߌ ߡߊ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߞߏ ߗߋ߬ߖߜ߭ߎ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ .
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߊߙߕߌ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߙߍߕߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫... ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫...
ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߝߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߥߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߢߌߣߌ߲߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬. "ߒߜ߭ߊ߬
ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬... ߥߊ... ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߬؟ ߋ
ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

"ߞߏߛߐߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߦߙߐ ߟߊ .
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.

“ߤߋ߫—” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫


ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.


ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
SAIS ߞߟߎ ߏߙߋߖߌ |AWNY WS OND OP GWU.
/ ~ | ;


ߡߛߞߌߟߊߛߌߕߌ Ss


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬!


ߜ߭ߏߛߊ - ߀߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߔߕߌ ߟߊߣߘߌ ߟߊ߫” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߝߙߍ߬ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߖߎߝߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߔߕߌߛ ߟߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߕߌߥߵ ߦߋ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߘߎߜ߭ ߊߙߑߕߎߙ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬.

ߔߌߕߛ ߟߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߔߌߕߛ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߛߓߊ. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߌߦߊߦߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߛߌߟߊ߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߎߟߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߙߌ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߛߌߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߓߊߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬
ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ ߢߍߣߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߏߥߍߙߌ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
in,” ߘߊߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߑ ߓߙߎ » .

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊߜ߭ߌ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ « ߞߣߐ » ߑ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߗߊߡߊ߲.
ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ “Stork” ߦߋ߫. ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߡߊߞߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߣߎ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߊߞߘߎ. ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߘߎߜ߭ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߞߐ߬ߣߐ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

"ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߫.

"ߝߏ߫ ߜ߭ߙߏߝ߭ߍߙ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߞߊ߲߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߌߢߍ
ߢߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߕߜ߭ߌ ߟߊߘߜ߭ߋ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ : « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߏ߫؟”

” ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲.”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ X-Force ߞߎߙߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫” ߑ ߓߙߎ ߞߏ.

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ X-Force ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ .
shove. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐ ߗߍ߭ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ X-Force ߞߊ߲߬. « ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
superheroes ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. “ߖߜ߭ߎߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ .
ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߔߌߕߛ ߟߊ߲ߘߌ߲ߜ߭.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߏߞߙߊ ߞߟߍ߬,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߖߍ߬ߞߟߎ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߎ߬ ߣߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ ߡߍ
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߡߛߊߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߕߘߍ߬ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߟߊ߫.


“ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߏߟߏ߲ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߘߐ߫.

” ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫.” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߣߙߍ ߓߊ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߋ߲߬"߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߐߞߌ ߓߟߏ ߘߐ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߟߊ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲
ߢߌߟߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߡߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߥߟߋ߫ ߊߓߘߊ
ߦߙߊ߬ߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߏߟߏ߲,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߟߊ߫.
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫.”

“ߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ؟ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫. ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߕߊߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ » .
ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫.

“ߤߋ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ » . ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߦߊߣߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
teasing ߞߣߐ.

“ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ߦߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߟߊ ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“Backstop,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߦߟߍ. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߞߣߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ؟”

ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߣߝߊ߬ߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊߥߵ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߕߋߙߌߦߊ.

ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߋߙߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߕߐ߮ ߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬
ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫،” ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߜߏߦߊ߫.

“ߕߍߙߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊߘߌ ߘߐߣߌ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߙߐ.

« ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߓߌߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߣߐߣߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫،
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߐߣߐ ߖߊ ߟߊ!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߥߊߙߌ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

"ߕߋߙߌ߫ ߘߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߜߊ߲ߛߊ߲߫"߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߡߊ߬
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ߲߫ ߜߊ߲ߜߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ
ߓߋ߫."

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ,” ߞߣߐ


ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߡߙߎ߫ ߡߎߢߍ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯
wore ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߞߎ߲߬ߝߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߦߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߡߟߊߡߟߊ ߟߊߓߊ߯ߙߟߊ.

ߗߍߣߌߥߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߊ ߟߊߘߜ߭ߋ ߕߏߟߏߣ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ
ߢߍߡߜ߭ߐ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߓߍ߯ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߗߌߢߍ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߣߐ߫.
hedge, ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߥߎ߬ߟߎ߸ ߊ߬ ߜߊ߲ߞߊ
ߞߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߟߎ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߎ߬ ߕߋߙߌ ߣߊߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߲߬. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߬ߦߌ ߟߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߘߐ߲߫.

ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏߥߵ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߌ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߓߌ߲ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߦߙߌߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߌ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߰ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߊ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ. ߛߏ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ
could see, ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߲ߞߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ
ߕߊߛߎߡߊߥߵ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫،
ߝߘߊߝߙߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߊ߲ߘߊߖߌߦߊ ߡߊߣߐ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߘߊߟߌߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߔߕߌߕߌ ߟߊ߲ߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߏߝߐ ߞߊ ߛߏ. ߞߐߝߑߡߊ߲߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߣߐ߬ߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ ߞߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫ - ߞߊ߬ߓߌ߯ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߞߓߊߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߊ߲: ߖߌߣߍ
ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߞߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫
ߦߋ߬. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.

“ߤߋ—ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ,” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ,
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟» ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߏ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫"߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߥߏ. ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߓߊ߬؟» ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ.


“ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲,” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߍ߯ߣߍ߯ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐߣߌ ߥߊ؟ ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬-
ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ߫. ߣߍߣߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߘߌ߬ߓߌ ߘߏ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ !


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߊߤ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߕߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߐ߫!”

” ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߟߎ. ߕߊ߯ ߛߏ߫߹ ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߜߍ߲߫.

ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߟߍߡߊ ߑ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫
ߎ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬، ߒߜ߭ߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߏߝߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫ ߸ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫
back, so hard Michael ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ slug Bird ߡߊ߬. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋ߲߬ ߞߣߐ߫.»

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬”߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߌ߲ ߞߊߢߌ
creepy ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߟߊߝߍ : « ߏ߬ߟߊ߫ ؟

“ߏ߬ߟߊ߫... ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߞߍ
sensible ߖߍ߬ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߟߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߣߌ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߛߏ ߞߙߐ ߡߊ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߛ߭ߍ߭!" ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߊ ߞߊ߲.

ߞߣߐ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߛߙߐ ߊ ߞߐߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߣߎ ߘߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߦߟߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߣߌ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊߙߏ ߟߊߓߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߐߥߵ ߞߙߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߔߏߙߌ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫.

"ߟߊߖߍ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”

” ߣߌ߲ ߞߊߘߌ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߜ߭ߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—ߛߔߌߘߋ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟”

ߛߔߌߘߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߓߌߛߓߊ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߦߋ ߊ ߓߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ


ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߋ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߏߟߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߔߌߘߋ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߍ߫ ߓߏ߲߫ ߘߌ߫ ߥߟߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߊ ߞߏ ߟߊ - ߊ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߊߡߊ߲
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝߍ ߞߊ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߒߓߘߊߟߌߟߊ ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߦߋ߫”߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎߥߊ߲ߟߋ߮ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߜߌߟߌ߲ ߘߊߦߟߍ߬.

ߎ߬ ߘߏߣߊ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߙߐ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫ ߖߌ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߎ߲ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߵߟߊ߬ ߕߊߔߌߥߵ ߡߊߙߌߣߌ ߞߊ߲߬
ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߘߎ߰ߡߊ߬ ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߝߍ߬
ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߓߊߟߏߝߋ߲߫ ߡߣߐ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߞߏߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߛߔߌߘߋ ߞߊ߫ ߡߌߣߊ߲ߥߵ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߛߊ߯ߘߊ ߘߎ߰ߕߌ߮߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߫ ߦߏ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߕߊ߸
ߣߐ߬ ߥߟߊߞߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߜ߭ߙߋߜ߭ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߟߖߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ߫ ߡߙߌ ߊ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊߕߌߔߎ ߦߋ߫,” ߊ߬ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߐ߬ߣߐ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫.

ߛߌߙߌ ߣߌ ߡߌߞߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߜߊ߲߬ߜߊ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߤߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߕߟߎ ߝߌ߬ߟߊ
ߢߌߣߊ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߊ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߌߛߍߟߌ.

” ߎ߬ ߞߊߢߌ,” ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߞߊߙߌߕߌ.”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ .
ߞߏ߲ߕߌ߮߸ ߖߌߓߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߌ ߞߐߡߊ߬.

” ߎ߬ ߞߊߢߌ ” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. "ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߢߌߣߍߥߵ ߕߍ߫.”

« ߢߌߣߍߥߵ ߞߎ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߢߌߣߍߥߵ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߎ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲,” ߞߣߐ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߢߍߕߐ߫.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߘߊ ߢߍߣߜ߭ߍ߲ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.
ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߔߌߘߋ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ».

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ».

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬


ߓߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߦߏ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߘߍ ߟߎ߬. ߕߊߘߎ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߓߟߌ ߟߊ߫߸
ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߍߙߌ ߘߏ߲߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌߣߍ ߛߏ ߘߐ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߓߎ .

“ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߦߊ߲” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߝߋ ߣߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.”

ߌߞߘߐ߫߸ ߝߐߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫.

ߛߌߙߌ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߖߐ߬.

ߊ߬ ߞߏ: “ߛߏ ߞߙߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߞߍ߫. « ߎ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߋߎ߫.”

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ ߞߎߡߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ ߕߙߐ ߦߊ߲.”

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲,”
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߏ߬ߓߏ߲ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߘߊߣߐߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌߛߍߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. “ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߖߌߣߍ ߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ » .

“ߧߧ؟ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ؟”

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. “ߏ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬،

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. "ߞߐ߬ߣߐ؟"

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ : « ߘߍ߬ߡߍ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫
ߘߡߍ߬! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”


« ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!”

ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫. ߔߊ߲ߣߌ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߞߟߌ߫. “ߔߡ ߓߋ߫ ߣߊ,
ߞߐ߬ߣߐ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߌ߬ߛߌߡߊ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲.

"ߞߐ߬ߣߐ؟"

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߋ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ
ߢߡߊ߬ߓߘߎ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ.
“ߜ߭ߏߗߊ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ.

» ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߛߌߙߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ߥߵ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟߌ. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߟߊߖߍ.

“ߕߏߟߏߣ ߞߎ߲ߓߊ ߥߙߍ߫؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

“ߞߣߐ—ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߊ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߞߵߊ߬ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲ ߕߟߊ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߘߜ߭ߌ—” ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߞߎ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߊ ߡߊ߬. » ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߊߛߌ ߏ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ?
ߛ߭ߟߎߞߎ؟ ߣߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߘߍ߬ߡߍ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߘߋ߬ ؟”

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ .
ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߝߢߐߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊߓߋ ߟߊ߫߸ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߕߊߓߟߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߍߙߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫߸ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߡߣߊߝߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߥߊ ߖߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫
ߓߙߌߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߛߋ߲߭ ߝߍ߬.

“ߛߔߌߘߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.


ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߝߊ߲߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ - ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. “ߤߋ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫
ߗߍ߭ ߛߎߙߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߟߏ߲ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߎ߲߫ ߖߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߔߐߔߛߌߞߍߟߌ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߝߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߥߵ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. "ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲ ߞߊߢߌ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. "ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߘߐ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߟߊ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. "ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫!" ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߞߣߐ߫.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߣߌ߲߬ߓߏ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߡߊߦߑߞߍߟ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߝߌߟߊ ߓߐ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߣߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߘߙߌ߬ߛߌ߫ ߔߍ߬ߔߘߍ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߙߊߥߊ߯ߕߌ߫ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߞߟߐ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬.

“ߤߋ ߗߍߥߵ—” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. ” ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߊ߬؟»

ߞߣߐ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߓߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߔߌߘߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߓߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ߫,” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߞߏߓߏ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“Neat” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߔߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߎߟߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ .
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬؟”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬"߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ ߞߊ ߝߣߌ ߞߏ ߟߊߖߍ ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߊ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߕߊߛߟߎ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߙߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲߫
ߕߊߛߟߎ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߎ߬ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
ߞߣߍߡߊ߬ ߓߐߟߌ.

ߦߙߌ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߡߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߞߘߐ ߟߊ߫
ߘߎ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲߫ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߟߊߞߍߟߊ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߎ߬ ߢߍߕߐ߫. ߘߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߮
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊ ߟߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߘߊߦߟߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊߛߏ߲ ߓߟߏ ߡߙߎ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߘߊ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߊߓߐߙߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߕߊߙߌ ߞߊ߲߬.


ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߎ߲߬ ߘߏ߫ ߞߏߛߐ߲߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯
ߘߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߑ ߘߊ ߦߴߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫.

ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߦߙߐ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߦߊ߬؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߜ߭ߎߣߘߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߡߎ߲ ߞߊ ߊ ߡߊ
ߊ߬ ߕߊ ߊ߬ ߝߍ߬؟

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ
ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߸ ߛߐ߬ߞߘߎ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ߦߋ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߞߘߎ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߲ߗߊ߲
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߞߍߒߖߘߍߡߊ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߎ߫ ߕߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߊߡߊ߲
ߛߐ߬ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߡߏߘߋߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߊ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߊ ߕߡߊ ߘߌߢߍ ߓߍ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߞߓߊߞߏߥߵ ߟߊ ߞߟߎߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߊߥߵ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ߥߵ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߞߏߟߏ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߥߵ ߓߍ߯
ߖߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߝߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߣߐ߫
ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߟߐ߬߸ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߛߊߦߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫
ߓߏߥߵ ߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߕߋߛߏ߲ ߝߌߟߍ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
steps ka pose.

"ߒ ߞߣߐ߬! ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬
ߊ߬ ߢߍ. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߡߌߞߍߟߌ.”

“ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߙߊߡߟߊ ߟߊ߫߸ ߡߌߛߍߟ ߞߊ߬ ߝߋ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫


ߗߏ߯ߦߊ߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߕߊ
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߘߎ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫؟ ߝߐ߫
ߝߍ߬ߣߍ."

"ߗߋߘߑߘߊߙ"߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
pose ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߙߋߟߌ ߡߊ߬.

« ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫ » ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊߘߋ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߌ
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߞߎ߬ߘߎ.

ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߥߏ ߘߐ ߘߊߓߐߙߊ
ߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߦߘߌ߫ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

“ߤߋ߫—ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫ ߟߴߊ߬ ߖߘߍ߬ߡߊ߬,” ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߊߙߌ ߟߊߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ.”

“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߙߋߟߌ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
ߞߎߙߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ .
railing break away ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߘߊ ߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫߸ ߛߌ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߕߐ߫ ߦߏ߫ ߓߌߦߊ߲߫ ߞߏ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߬ߣߐ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ : « ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ! ߏߥߏߥߥ! ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ߬ ߖߏߞߌߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߝߣߍ߫
ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ.

“ߏߧߧ—ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ!”

ߞߊߡߋߙߊ ߣߌ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߝߍ߬.
ߛߌߙߌ ߣߌ ߓߙߎ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ ߢߣߌ » .
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߁߄ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲.

ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ.

“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߌ ߥߟߌ߫,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߘߌ.

ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߌ߲߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.” ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ.

” ߊ߲ ߓߴߌ ߘߡߍ ” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߢߟߍߡߊ ߓߙߎ ߟߊ. ߒߓߋ ߕߊ
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. ߌ ߓߋ߫ ߘߐ ߕߊ.”

ߞߐ߬ߣߐ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌߛߍߟ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߡߊ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߊ߲ ߥߙߍ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߓߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߘߐ߫
ߜ߭ߙߌߢߊ.

"ߊ߲ ߕߴߛߋ߫ ߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫"߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߣߐ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߦߟߍߡߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬ ».
ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߘߡߌ ߟߊ.

"ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ."

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߍߡߌ߬ߣߍ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ ߘߊ ߡߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫."

« ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫!» ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߛߌߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ .
ߡߌߛߍߟߌ ߓߟߏ.

ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߜ߭ߙߋߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߘߌ߫ ߦߙߌ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߞߊߓߋ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߔߊߘߌ ߦߋ ». “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߘߊߥߵ—ߞߍ .
ߟߊߞߊ߬!"

“ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߋ؟” ߗߍ߭ ߘߡߌߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫—ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߔߌߘߋ ߦߋ߫!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!"


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”

ߛߔߌߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߞߊ ߘߡߌ.

“ߘߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߣߍߡߊ߬,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ .
ߞߊ ߛߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߗߍ߭!” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߡߜ߭ߊ.

ߘߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ .


“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߘߐߛߎ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲.” ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߌߛߍߟ ߓߟߏ ߞߘߐ߫. "ߦߊ߬. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.
"ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߞߋߟߋ߲ ߑ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߛߓߊ߬—ߔߐߛߌ!”

ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ߬ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ .
ߊ߬ ߓߌߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ !» ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߊ߬ ߓߐߟߌ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߫. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߑ ߊ߬
saw, ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߝߍ߬. ߞߏߓߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߍ߯ߦߙߍ߬ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߢߐߞߏߙߏ߲ ߘߏ߫ ߛߋ߲߬ߝߍ߬߸
ߊ߬ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߓߙߎ ߣߌ ߛߌߙߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߓߙߎ ߞߏ.

ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. "ߤߋ،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߑ ߓߙߎ ߞߏ.

ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߙߝߍ
ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߡߌߛߍߟ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸
ߊ ߓߴߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬.

"ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߞߣߐ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. "ߊ߲ߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. "ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߬ߛߏ ߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߕߊ߯ߛߌ.

” ߛߔߌߘߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߛߌߙߌ ߞߏ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߘߋ߬,” ߡߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߏ “ߏ߬ ߞߊߘߌ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.”


ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ ߡߌߞߍߟߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߦߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ
ranch-style ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬.

“ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ » ߑ ߡߌߞߍߟߌ .


ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

“ߗߍ߭ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!” ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߕߋ߲ߞߣߐ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߓߟߏߡߊ߮.

” ߌ ߣߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫.

“ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎ߰ߡߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫”߸ ߞߐ߬ߣߐ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫.

ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ .

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߋ߬ ߝߍ߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߛߔߌߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߓߙߎ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯؟ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߏ߲ߓߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߊ߬ ߦߴߊ߲߫ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߲.»

“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߕߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ.»

ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫
might do » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫.

” ߊߥ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߛߔߌߘߋ
ߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.»

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.»

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ. “ߤߋ ߒߓߋ ߡߌߣ
ߖߊ߭؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ߬.

“ߧߧ؟”

"ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ. ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.”

"ߋ߭ߋ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬߸
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫. « ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߦߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߏ߬ߟߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟» ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߡߜ߭ߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߖߊ߭.

“ߥߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫߸
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ « ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟»


ߕߋߙߌ ߣߊߣߌ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ ߖߊ ߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߟߏ ߟߊ ߎ ߘߊ
ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߡߌߛߍߟ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߙߋߟߌ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ ߓߌ߲!” ߡߌߛߍߟߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ .
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߟߏ߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫.”

"ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߜߘߍ߫
ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߌߛߍߟ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. « ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߍ߭. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߥߊ߬
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ .
ߛߎ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭.”

“ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߎ߬ߣߊ߬—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—”

“ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲!” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߊ ߖߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߏߛߙߌ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߢߟߍ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫.”

"ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟”

“ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߣߐ,” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߟߊ߫
ߖߊ߭.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߏ “ߏ߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. “ߤߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߓߋߣߊ߬."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬
ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߢߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ.

ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߌ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߞߎߙߊߥߵ.

ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߕߊ! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߊ߭ߥߵ! ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߊ ߞߊߣߎ. ߣߘߐߟߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬
ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߣߌߟߌ ߞߛߊ ߞߛߊ߫.

ߡߡߡߡߡ. ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߞߛߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߙߊߥߵ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߏߢߌߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.


ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊ ߘߐ ߕߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߙߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߘߏ߲߬ ߝߎߚߎ߫ ߤߊ߲߯ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߐߕߐ߯ߘߐߛߙߋ ߡߎ߰ߡߍ ߞߊ߬ߘߊ߲߬
ߥߊߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫߸ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߦߟߋߞߎ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߫ ߟߊߥߙߎߞߌߓߊߟߌ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߖߌ߰ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!”
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߜ߭ߙߋߜ߭؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟ ߌ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫. ߌ ߖߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫߹ ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

Pd ߞߊߢߌ ߞߊߡߋߙߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߌ߫ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫
ߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߏ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߐ߫ ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߊ ߕߋ߫ ߟߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߛߊ߲ ߊ ߡߊ. ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߓߙߐߛߌ ߖߐߣߖߐߣ ߑ ߞߊ߬ ߓߙߌߞߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߡߏߓߟߌ ߖߊ߭. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬ ߞߴߊ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ .
ߜ߭ߵߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߊ ߓߐߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫.


ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.

ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߥߙߏ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.
ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߣߐ߫.

ߡߏߓߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ ߝߐ߫.

“ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ”ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߡߢߎ ߟߊ.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߍߕߏ » ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߞߊ߲߬.
"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߫
ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߏߓߟߌ ߖߊ߭ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߟߊ.

ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭. ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߫ ߘߝߊߣߍ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߊߘߌ .
ߓߊ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߋ ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߘߊ ߝߌߟߍߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߝߌߢߍ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ߣߍ߲.

“ߛߎߙߊߝߍ ߞߏߝߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߊ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ “ߒ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߕߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫!»


“ߡߡߡߡ. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߒ ߣߊ߫ ߸” ߜ߭ߙߋߜ߭ ߓߊߘߋ߲߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߘߐ߫”߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ “ߒ߬ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߌ ߛߏ߬ߓߏ ߟߋ߬
—ߛߌ߬ߛߍ ߕߍ߫.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߴߊ ߝߊ߬ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߕߋߙߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫.
” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߧߊߟߌ ” ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ!»

” ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߒ ߕߙߐ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߎߡߘߊ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬. « ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߐߣߐ ߟߊ .
ߛߛߎߡߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

"ߊ߲ ߠߊ߫ ߝ߭ߊߣߌߟ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ .
ߔߐߡߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߏ ߞߐߝߍ
ߊ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. “ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏߟߌ ߟߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߖߊ .
ߛߎߙߊ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߡߍ. "ߒ ߞߏ߫-"

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߢߣߌ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
make one up ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.

ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߦߌߙߊ
ߞߊ ߓߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߡߌߞߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߖߊ߭ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߝߊߙߌ ߣߊ .
ߣߌ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ... ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲.

ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ. ߝߊ߬ߕߐ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߣߋ... ߦߋ߫ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌߞߍߟߌ ߕߊ ߡߊ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ ߢߍ ߘߊ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߌ ” ߑ ߡ.ߓߊ߲ߞߌߛߵ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߛߌ߬ ߛߓߏ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰، “ߏ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߓߊߞߍ߫”.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߴߌ ߓߟߏ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߌ
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߑ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߛߙߐ߬—ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ؟”


ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߝߙߎ ߛߙߐ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߕߛߊ ߟߊߓߐ.

“ߊߦߌ߫ ߓߏߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߝߌߦߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߊ߭ ߞߏ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫. ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߍ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ ߦߋ߫ ߖߊߓߌߥߵ ߓߍ ߞߍ ߊ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߎ߬ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߎ ߟߊ߫!

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫” ߑ ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ .
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߣߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߝߋߎ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߡߐߓߟߌ؟ ߞߏ ߛߊߓߎߟߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ ߥߊ؟

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߘߎ߬ߛߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߣߜ߭ߍ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߔߊߔߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߐߡߎߘߋ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


߁߀


"ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߲߰ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫
ߔߊߔߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߓߊ ߞߊ߲. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߕߏ .
ߥߊߜ߭ߏ.”

“ߛߏ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߓߊ,” ߕߊߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߏߟߕߌ ߘߐߜ߭ߐ߲߫
ߞߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߕߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊߛߌ ߟߊ߫!”
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ ߞߊߢߌ.”

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߒ ߓߊ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߗߍߛߙߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟ ߞߍ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ » ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߎ߬ ߦߴߎ ߟߊߖߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߕߊ” ߡ.
ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߞߊߡߌߦߐ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߐ ߊ ߞߐߝߍ. ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߍߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲
ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߣߘߐߟߊ߲.

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ ߓߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ ߓߋ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߓߋ߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߐ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߔߍߘߍߟߌ ߘߊ ߣߜ߭ߍ ߟߊ߫ ߓߊ,” ߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߢߍߕߐ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߌ߯ ߟߞߊߟߌߦߊߟߊ߲ ߠߊ߫. “ߏ .
cruising speed ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߛߎߡߦߊ,” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߕߋߟߌߦߊ ߘߊ߲߭ ߦߋ߫ .
ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫.”

'Tm just testing it,' ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫.
ߌ ߦߴߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߗߋߟߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߥߟߊ߫ ߝߏߦߌ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߖߊߕߋߓߐߟߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߖߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ،

“ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߕߋߙߌ߫ ߟߊߘߍ߲߰ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߝߕߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ ߣߌߣߌߓߟߏ ߞߊ߲.
ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

“ߤߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߌ ߞߎ߲ ߘߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲,” ߊ ߓߊ ߞߏ. "ߋ


ߌ ߡߙߌߦߊ ߞߊߢߌ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߎߡߦߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߞߍ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ؟” ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߢߌߣߌ߲߫ ߕߊߓߟߏ ߞߊ߲߬. ”ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߝߊ߬ߟߌ߲߬؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.

“ߡߏߓߟߌ ߞߊߢߌ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߖߊ߭ ߛߙߐ߬
ߡߏߓߟߌ ߓߐ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

” ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߊߟߏ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ »
ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߞߏ.

ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߊߓߟߏ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߕߊ߲ߜߊ
ߞߐ߲߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬،

“ߓߊ - ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߟߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߁߁


ߓߘߎ ߟߎ߫ ߞߎ߬ߘߎߜߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߝߢߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߲߬ߞߏ߲߬ߘߊ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߓߊ
ߟߌ߲ߓߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬.

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬.

ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ.

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߊ߭ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߊ ߢߍ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߎߡߦߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߌߛߓߊ߬߸ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫߸ ߓߌߟߏ߯ߟߎ߫...

” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߛߙߐ߬ . "ߋ߭ߋ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߥߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫.

“ߊߥߵ ߗߍ߭ߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸” ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߞߊ߲ߓߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߙߝߍ ߜ߭ߏߛߊ.

'Tm okay,'' ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬؟”

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߙߐ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ ߞߊ ߕߊ ߛߌߣߕߊ ߞߍߙߊ. ߖߐ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.”

” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ .
ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߒߓߊ. ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߢߟߍߡߊ.»

ߡ.ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߞߊߡߌߦߐ߲ ߡߊ ߜ߭ߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ». ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

ߞߐߝߍ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬،
ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ߟߊ ߝߊ߲߭ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰߸ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߕߋ߬ ߘߊ߫.

“ߞߓߊߞߏ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߊ߭ ߓߌߟߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߙߊ ߦߙߐ ߡߌ߲.
"ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߛߎߋ߫."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߓߋ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊ߭ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫߸
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߦߟߋߞߎ ߘߌ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߌߢߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߊ ߞߊ
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫


ߥߊ߬ߟߊ.

“ߕߍߙߌ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ.

ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. "ߤߋ-
ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲ ؟”

“ߥߌ... ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߙߎߘߏ߲ ߣߋ ߦߋ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊߘߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߘߏߣߊ ߞߏߝߡߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫.

“ߏߟߊ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“TIl ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߗߌߢߍ,” ߕߊߙߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. « ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߞߊ߲߬.»

” ߕߊ ߢߍ ” ߑ ߕߊߙߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߥߵ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߟߊߥߙߎߞߌߓߊߟߌ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
slot ߢߍߝߍ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߡߊ߬.

“ߤߋ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

"ߣߴߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫"߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߝߏ߮ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߎߞߌ߫ ߟߊ߫. ߣߙߍߥߵ ߘߋ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߟߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫.

“ߥߌ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
“ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߐ߫߸ ߕߋߙߌ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫.

ߞߐߞߘߐߝߋ߲ ߠߎ߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߸ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫.
ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߓߊߖߎ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߗߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߋߙߌ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߬ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬.

ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊߙߌ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߟߊߣߍ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߓߍ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߖߘߐ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.


ߕߙߊ߬ߕߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߟߊ
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߕߋ߬ߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߓߌ߲ ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߟߝߊ߫ ߊ߬ ߞߟߊߦߊ ߟߊ߫،
ߞߛߊ ߛߎߡߊߙߋ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߟߊ߫.
ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߢߣߌ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߟߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ .
ߣߐ߬ߓߊߟߌ߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߦߟߍ߸ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߡߏߦߌߓߊ߯ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߘߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߟߐ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߝߍ߬
ߛߌ߬ߕߊߙߌ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߦߵߊ ߞߍ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߏ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. “ߏ .
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ߬ ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.”

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߊ߭ ߕߊߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߛߌߙߌ
ߢߟߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߛߙߐ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

“Snap that, ߊ߬ߣߌ߫ Pll ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߎ߲߫,” Shari
ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ
ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߖߊߟߋ߲ ߟߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ .
ߞߐ߬ߣߐ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߟߎ .
ߔߌߟߊߞߌ.”

“ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫.” ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊߔߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߞߵߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߟߝߣߌ ߥߊߙߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ PITTS
ߘߍߟߑߝߌ߲߫ ߖߌ߰ߟߌ.

"ߘߍߟߑߝߌ߲ ߦߋ߫ ߕߐ߯ ߛߎ߯ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߛߘߍߞߙߎ ߦߋ߫؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ߬ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߙߎ߫ ߞߕߐ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬.

” ߞߊߔߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ” ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ .
ߖߋߝߌߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߗߍ߫. ߊ߲ ߛߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߋߝߌߙߌ .
were, ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏߟߝߣߌߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ.”


ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߝߌ߬ߣߌߥߵ.»

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߟߐ ߘߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊߡߋߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. « ߧߋ ߑ ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫. ߊ ߓߴߊ ߞߍ߫
ߝߟߌߡߎ ߓߋ߫ ߦߋ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߟߊߕߍ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ ߑ ߞߣߐ ߦߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎ߲߬.

“ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌߟߊ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߍߡߣߊ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟" ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫"

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ”ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߣߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬. ߥߟߊߛߊ߫-"

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߙߎ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߌ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲.”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌ ߖߜ߭ߎ .

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߞߣߐ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߟߊ “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߣߴߌ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߲߬
ߢߊߞߙߐߟߊ." ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߞߣߐ ߑ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲߬!” ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ.

“Tve got to go,” ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߫ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߞߊߟߌߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ », ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߞߣߐ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. Pll take it » ، ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊߣߌ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ
ߞߐ߬ߣߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߕߊ!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐߙߊ. ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߡߍ߲ ߡߊ߫ ߟߊߥߙߎߞߌ߫.

“ߤߋ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߎ
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
square ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߓߘߊ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ ߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߘߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߘߐߞߙߎ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߘߐ߫،


ߊ߬ ߢߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.


߁߂


“ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊ؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
snapshot ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߊ߬. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߣߛߌ߲ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߞߓߊߞߏ”߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫.

“ߤߋ ߑ ߞߣߐ ߑ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!” ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫.

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߡߊ߬.

ߝߌߟߋߥߵ ߝߌߟߍߙߊ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߘߜ߭ߋ߬ߟߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߛߓߊߣߊ߲ ߝߍ߬.

“ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߥߙߍ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬.»

« ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߏ .
ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߊ߬ ߖߟߐ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫߸
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ . “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߞߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߗߊ߯ߡߊ߲ » .
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߊ ߖߊ߭ ߞߎߙߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߥߊߜ߭ߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߑ ߕߊߙߌ ߖߊ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߐ߫.

« ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߖߊ߭ ߡߌߞߍߟߌ. ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߋ߬.”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫.

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߦߋ߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߕߏߙߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌߡߎ ߞߏ߲ߕߌ ߛߙߐ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬."

ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.
« ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐߛߌ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟»

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߓߋߛߓߏߟߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ. ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌߟߊ ߘߌ߫
ߖߍ߬ߞߎߟߎ. ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߑ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߦߙߐߥߵ ߕߊ
ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߝߊߣߍ߲߫
teenagers cruised by ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߙߏߦߊߙߌ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ.


“ߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. “ߦߊ߲ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߌߙߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟”

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߏ߬ ߟߎ ߝߊ߲߬ߓߊ .
ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߞߍ߫ ߎ ߦߙߍߡߊ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߢߍߝߍ߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߕߊ ߒߜ߭ߊ ߞߊߡߋߙߊ ߡߊ ߘߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ. “ߘߊ߯ߟߊ ߥߟߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߢߍߝߍ߬."

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߥߧ... ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߖߍ߫
lens ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ .
ߡߊߙߞߌ ߕߜ߭ߐ. ߝߏߦߌ߬."

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߛߌߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߘߡߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
it closely, squinting ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߦߋ߫
ߞߌߣߌ߲߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭. ߕߜ߭ߐ ߕߋ߫. ߞߎߡߊ ߛߌߦߊ ߓߍ߯ ߕߍ߫. ߝߏߦߌ߬. ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߖߐ߫
ߞߊߡߋߙߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟
ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ.”
ߛߌߙߌ ߞߏ.

ߘߋߟߑߝߌ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ߬ ߝߟߐ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߜߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߡߊ߬. ߏ߬
ߔߊߕߌ ߝߌߟߊߣߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߔߊߕߌ ߛߓߊ߬ ߟߊ. ߕߊߣ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ
ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߡߊ߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏߘߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߛߓߊ߬
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߍ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߎ ߕߋߙߌߥߵ ߝߍ ߖߍߞߟߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߕߋ ߖߐ
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.

"ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߋ. « ߓߐߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߘߐߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.»

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߟߍߙߌ ߛߜ߭ߎߦߊ ߛߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߐ߬ߞߘߎ ߡߙߎ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߊߓߌߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߣߌ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

"ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

“ߊ߬ ߕߌߢߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߌߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ ߕߋ߫ .


ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߝߏߦߌ߬!"

ߜ߭ߙߋߜ߭ߌ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ
ߛߋ߲߬ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߢߍ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߛߌߙߊ ߝߟߐ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߐ߬ߣߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.


߁߃


"ߞߐ߬ߣߐ!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.
"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߞߣߐ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

ߛߌߙߌ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߎ ߓߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߙߝߍ ߞߙߝߍ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ ߟߊ ߎ ߛߋߙߊ ߊ ߡߊ
ߢߜ߭ߐߝߍ߬.

"ߞߐ߬ߣߐ؟" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߊ ߞߙߍߝߍ. "ߞߐ߬ߣߐ؟"

ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߟߊߞߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߏߗߊ » . ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߓߊߞߏ
ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߟߊ .

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߛߌߙߌ ߣߌ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߓߌ ߘߌ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
openmouthed ߑ ߞߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߎ߬ ߕߋߙߌ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“Pll hold him k’i you a bug,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߞߐߝߍ߬.

"ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ -" ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߣߊ߬ߟߌ.

” ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

“ߏߥߵ! ߧߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯! ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬! ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߗߍߥߵ.”

“ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫,” ߛߌߙߌ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߓߙߎ ߡߊ߬ .
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. “ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߞߣߐ.”

ߞߐ߬ߣߐ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. “ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ .
ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߞߣߐ—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ ߞߊߘߌߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߍ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ. ߓߏߓߏ ߟߊߞߌߞߊ.”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲. “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

» ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭. ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߞߊߙߌߟߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.»

"ߞߐ߬ߣߐ - ߣߊ߬ ߦߊ߲߬!" ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߊ߫ ߓߟߏߡߊߘߏ߲
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ
ߘߍߟߑߝߌ߲ ߠߎ߬.

ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߖߍߦߊߟߊ߲ߥߵ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.

ߟߊߖߍߟߊ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߐߙߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫. ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬،
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߊߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߘߙߎ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߞߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߘߐߙߏ߲ ߦߋ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߊ߲߬.

” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ .
ߞߎ߲ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫.”

“ߢߟߍߞߏ ߖߎߡߍ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߊߘߌ߫. ߘߏߟߑߝߌ߲߫ ߠߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߣߐ߬ ߁߂-߃ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߛߓߊߣߊ߲ ߘߐ߫.
ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߛߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߟߍߟߊ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ ߞߊ ߕߊ
ߝߏ߬ߘߏ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߕߌߟߋ ߟߊ!” ߛߌߙߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߦߟߍߟߊ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߛߋ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߌ߲ ߝߍ
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
diamant ߑ ߞߊߙߌߘߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ ߕߊ.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߓߟߍߞߌߥߵ ߝߍ߬.

ߞߊߙߌߘߋ߲ ߓߊߕߋߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߔߌߟߊߞߌ ߞߊ߲߬. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.

"ߞߟߊߦߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߦߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߞߘߐ߫"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯؟”

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߕߊ߰ ߣߊ߬ߕߐ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߦߋ߫"߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߓߊߕߍߙߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ. “ߞߣߐ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ ߊ ߟߊ.”

“ߕߋߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߝߍ߲ ߛߓߊ߬ߕߌ ߓߐ߫. ߏ߬
ߞߊߙߌߘߋ߲ߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߖߊߕߋ ߓߍ ߟߊߡߍ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߐ߬ߣߐ ߣߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߛߌߙߌ߫ ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫.

“ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߋ߬߹” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߟߊ߫.

ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߕߏ ߝߟߌ
ߞߊߛߞߌ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߊ߬ ߢߍߡߌߘߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.

"ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߊ߯"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. « ߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬
ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߊ߫،

“ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߣߌ߲ ߞߣߐ—”


ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߡߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫.

ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߊߕߏ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ - ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߖߍߟߊߥߵ - ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲
ߊ߬ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
of Bird ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏߣ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߣߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߞߐ߬ߣߐ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߟߊ߫،
ߢߜ߭ߊߡߌߟߌ.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.


߁߄


ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߕߏߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲߫ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫
ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ “ߞߣߐ! ߞߐ߬ߣߐ!" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍߟߊߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߕߍߙߌ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߐߣߐ ߖߌߟߊ ؟

“ߕߍߙߌ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐߖߊ߬ ߟߊ߫߸ ߥߊ߬ߛߖߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫
ߕߋ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲. “ߣߋ... ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫... ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߕߍߙߌ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟” ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫
ߞߐߣߐ.

ߕߋߙߌ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߕߎ߲߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߞߕߐ߫
ߛߌߟߊ ߕߍߡߊ߬.

ߖߊ߭ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߣߐ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߰ߞߟߏ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

“ߕߍߙߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

” ߒ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߕߊߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߧߧ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟"

“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ. ߓߊ - ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬."

“ߞߛߊߙߊ ߘߐ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߕߋߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߢߊߓߐ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߓߍ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߞߎߘߊ ߞߣߐ߫"߸ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߛߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. « ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ. ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߊ ߓߍ߯.”

“ߏߧߧ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߢߊ ߡߜ߭ߊ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߞߍ.

ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߟߍ߫ ߡߎ߲߬


ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߣߐ ߦߋ߫.

ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߟߊߡߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߞߊ ߊ ߓߊߟߌ ߞߊ .
ߦߋ߫ߟߌ ߘߊ߲߭.

ߒߜ߭ߊ߬ - ߏ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߟߍߞߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ - ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߏ߲ ߦߋ߲߬.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊߖߍ؟

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬!" ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߋߟߌ ߟߊ߫.

“ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ!”

ߒ ߓߋ߫ ߣߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ.


߁߅


ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߣߌ ߡߌߣߎ ߘߏ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊߙߌߥߵ
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߛߋ߲ ߖߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߣߌ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߝߊ߭ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ.

ߞߎߟߍߙߌߥߵ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߬ߟߐ ߟߎ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ߲ߞߊ߲߫ ߘߐߞߣߍߓߊߟߌ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ߬ ߞߎߌߞߎߌ ߞߏߛߐ߲߬.

ߊ ߓߍ߯. ߡߏߓߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߡߙߎ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲. ߕߋߙߌ߫ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߎ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬. ߘߜ߭ߕߙߐ ߝߌߟߊ ߕߡߍ߬ߙߊ ߞߊ ߝߣߌ
ߘߐ߬ߓߛߏ߬ߟߌ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߟߎ߬.

ߞߎߟߍߙߌߥߵ. ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߘߙߐ߲߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߝߣߍ߫
fast ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߞߛߊ ߖߜ߭ߎ ߏ ߞߛߊ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߊ߲߬ߘߊߟߌ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߐߛߌ-ߞߟߊ ߸ ߏ߬ ߕߴߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߎ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߓߐߙߊ߫. ߖߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ.

ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.
“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߝߣߎߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߑ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߝߊ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲.

ߡ.ߓߊ߲ߞߌߛߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߎ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߌ ߟߊ. ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߏ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫. ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

“ߤߋ—ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߗߍߥߵ؟” ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߊ߲
sounded fogged in ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.

“ߓߊ—” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߊ߬” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߑ ߞߊ߬ .
ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߘߋ߲ߞߍߥߵ ߢߍߘߊ ߟߊ.

"ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫.


“ߌ ߕߋ߫ ߢߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߏ߲
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.

“ߔߡ ߏߞߌ. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. « ߞߟߏ ߘߐߥߵ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߊߡߌߣߍ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.”

” ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߖߐߣߊ.

ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߦߙߐ ߦߋ߫ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ
room at home ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߌߙߊ ߊ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߏߓߟߌ ߓߏߟߌߟߊ ߝߊ߲ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߙߌ߫ ߔߊߔߊ؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ .
ߥߎߦߊ߲ߘߙߎߟߊ߲ ߝߢߐߘߊ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ ߟߎ߬.

” ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߛߊ ߘߡߊߘߐ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߕߋߟߌߦߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߐ ߟߊ. ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߖߋߜ߭ߣߌߥߵ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߏ ߞߊ ߛߋ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߊߢߌ.”

“ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ “ߓߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊ߭ ߌ߲ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߊ.”
ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߙߐ ߟߊ. "ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

” ߡߏߓߟߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߛߜ߭ߌߟߋ߲
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߡߙߐߡߙߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲ߣߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߖߐ߬ߟߐ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߗߍ ߘߋ߲ߥߵ ߡߊ ߊ ߦߋ.” ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ » .

“ߣߌ߲ ߖߊ߭—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߞߐߝߍ . "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߙߐ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

ߏ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.
ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߟߊ ؟

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߎߙߊ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߕߊߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߢߊ߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߊߛߌߙߊ߲ߛߌ ߥߟߋ߫
ߗߊߞߍߘߊ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

“PIL ߓߴߎ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ ߛߏ ߟߊ߫” ߑ ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߞߏ. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߢߍ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎߦߊ.

"ߒ ߧߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߓߊ߲ߞߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫


ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ : « ߘߜ߭ߕߙߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߟߊߝߌߦߊ ߝߎߙߊ ߡߌߣߎ ߘߴߌ ߡߊ ».
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߒߓߋ ߣߊ
ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.”

ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߢߐߞߏ ߛߘߍߞߙߎ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߣߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬ ߞߏ߫ "ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߝߊ߬".

ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߎ߬ ߓߊ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߕߋߙߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߣߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ .
ߡߴߊ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬."

“ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫,” ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ ߞߏ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߣߍ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ .
ߝߊ߭ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫.” ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߠߊ߫. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߊ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߘߋ߬. ߊߟߊ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߓߍ߲.”

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߙߝߍ. ߗߊߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊߛߊߛߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ
ߓߏ.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ ߕߊߙߊ ߣߌ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߡߌߛߍߟߌ ߝߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߊߙߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߣߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߝߊ߬.

ߖߊ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߟߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߖߊ߭ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߊ߯ߦߊ ߦߋ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߛߊߟߏ߲ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߣߐߣߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߛߣߌߢߍߛߜ߭ߌ ߦߌߙߊ ߥߊ߬؟

ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟


߁߆


"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߓߙߎ ߞߊ ߢߍ » ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬. ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲.”

ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ - ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߍߝߍ߬ - ߛߊߙߌ
ߏ߬ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫،

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫.”

« ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߤߊ߰ߥߵ،"
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߖߊߓߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲؟» ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߕߊ.

ߜ߭ߙߋߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߊߟߋ߲ ߞߏ : « ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ » .

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ
ߘߏ߲߰ ߦߙߐ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊ߬ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ » ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ .
ߢߣߌߣߌ߲ߥߵ. » ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߗߊߙߌ ؟ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߐ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߏ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߛߓߊ߬ ߘߋ߲ ߦߋ߫.
» ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߥߊ؟ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߕߙߐ߫.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ߫ ».
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߘߐ߲߫ ߝߟߐ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߣߐ—”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߛߌߙߌ. ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»

“ߧߧ؟ ߛߜ߭ߏ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ. ߒ ߞߊ߫
ߘߎߥߵ ߓߍ—ߡߊߡߊ߲ ߑ ߔߊߔߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߍߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ߊ ߟߊ
ߞߕߐߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ 'ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫.'
ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߒ ߢߍ߫—ߒߜ߭ߊ߬... ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߟߏߜ߭ߍ߲ߥߵ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯. ߎ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫...”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

ߛߌߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫:

” ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.
“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—”


ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߏ߫ : « ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ». « ߌ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲.
ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏߝߍ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߦߋ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“Tt'll be a goof, ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߕߊ߬ ߟߊ߫

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
“ߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߋߕߊ ߘߏ߫ ߛߎߝߙߎ߫߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬.
ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߝߊ߬ߡߊ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫.”

“ߛߊߙߌ ߒ ߕߋ߫—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߐ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߙߌ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߍ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߓߏ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌߞߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ” ߛߌߙߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲ ߏ ߓߍ ߞߐߝߍ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫.

ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ
ߊ ߞߣߐ ߜ߭ߏߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߍ.


߁߇


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߣߐ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
flagstone patio ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߞߊ ߞߐߝߍ.

“Tm feeling okay,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. “ߏ .
ߜ߭ߟߍߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߓߏߟߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ » ߓߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ!» ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߝߍ ߞߐߝߍ ߞߊ ߞߎߣߞ߲ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

“ߋ߯ ߸ ߞߐ߬ߣߐ - ߕߊ߯ ߞߟߌߙߋ߲ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯
ߦߟߍ ߟߊ.

” ߞߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߘߌ߫
ߕߋߙߌߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬. ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߫ ߖߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߓߎ߯ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߤߥߊߦߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߋߡߊ
ߤߊߞߍ ߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ ߡߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߌߞߍߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߓߊ߫.

"ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߊߟߌߓߌ߬.

ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߒ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߌ ߒ ߡߊ » .

“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߏ ec ߟߊ߫,” ߓߙߎ ߦߴߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߘߝߊߟߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߏ߲߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߝߍ߲ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߙߎ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߛߏ߬ ߡߌߛߍߟ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߕߐ߫. « ߛߌߛߊ߲߬ ߣߌ߲߬ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ
ߊ߬ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߤߋ ߑ ߌ—” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ߲ߞߍ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߟߊߞߟߊ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߔߊߕߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߛߙߐߙߊ
ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߲ߝߍ ߣߙߍ ߓߊ ߘߐ ߝߣߌ
ߏ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߜߟߊ߬ߜߟߊ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߓߟߏߟߊߝߌ߲ ߝߊߣߍ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ - ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߝߌߛߙߌ - ߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫." ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ».

“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ ߝߟߐ߫ ߓߊߏ߬ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߘߏ߲” ߛߌߙߌ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰، "ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߛ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬.


ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߣߌ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߌ߲߬߸ ߛ߭ߊߙߌ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ—”

"ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߫"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߜ߭ߙߐߞߌ.

“ߕ ߡߊ߫ ߞߍ߫!” ߡߌߛߍߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ؟” ߞߣߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߝߍ
ߡߎߛߞߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߊ߫
ߦߙߌ ߞߎ߲߭.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߕߋߣߌ ߘߜ߭ߌ߫. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲
whirred, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߡߊ ߦߙߌߥߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟” ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߌ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.”

“ߏߧߧ ߥߊ.” ߡߌߛߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ».

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. ” ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ
ߣߌ ߏ߬ ߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߸ ߡߌߛߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߌߣߊ߫ ߓߑߟߍߞ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߫ ߘߌ߫
ߛߌߙߌ ߞߊ ߕߋߙߌߥߵ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫
playful shove ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

” ߡߌߞߍߟߌ ߑ ߣߊ߬. ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߋ߬ », ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.

» ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟» ߣߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ.

« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߞߏ ߘߐ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߕߏߟߏߣ ߘߐ؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫؟"

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߦߟߍߟߊ.

“ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߖߊߣߕߏ!” ߣߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߥߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߹ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߥߙߍ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߍ߲.

“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ߦߌ߫” ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߕߎ߬ߢߊ ߥߟߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߞߘߐ ߟߋ߬
ߛߡߎߣߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊߟߏߦߊ ߞߏ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߛߓߊ ߘߙߐ߲߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.


ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ .
ߦߋ߫."

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߘߊߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߟߊߥߙߎߞߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߢߣߌ
ߟߊ߫؟ ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫߹

“ߧߧ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫. ߦߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߛߌߙߌ. "ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߡߊ߬ ߢߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߢߍ » ߊ .
ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߡߙߎ ߟߊ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊߓߟߏߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ—”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߊ߬—ߒ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߕߋ߫ ߥߊߔߌߦߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߊߖߍ߫—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߢߙߍ ߘߊ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊ. ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߓߟߏߟߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. "ߞߊ߬ߣߊ߫ ߤߊߡߌ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߞߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߕߊ. ߕߋߟߌߦߊ."

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߊ߭ ߟߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߊ߲ߓߊ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
viewfinder ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߢߍߝߍ߬.

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߓߐ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ. "ߣߌ߬
one better turn out » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߗߏ߯ߦߊ ߕߊ߬.

« ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߖߊ߭ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ .
ߞߊߡߋߙߊ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߊ߭ ߟߊ.

“ߤߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫ ߝߣߊ߫.

ߦߙߌ ߖߊ߭ ߖߊ߭ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߙߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

» ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ » ߊ ߞߏ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߘߌ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߌ ߢߌߣߍ ߊ ߟߊ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. “ߤߋ ߗߍߥߵ—ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߖߙߐ!”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߴߦߋ߲߬.


ߛߌߙߌ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߣߐ ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߕߵߟߏ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߜ߭ߎߣߘߏ ߗߊߡߊ߲.” ߖߍ߲ߛߍ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߦߙߌߥߵ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲.

ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߟߊ߫
ߗߍ߭ߥߵ ߑ ߞߣߐ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߊߓߐ߫. ߞߣߐ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߊߣߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ߲ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߛߊߣߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߛߌߙߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߜ߭ߊߕߏ.

“ߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”

” ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ” ߑ ߓߙߎ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.
“ߡߌߞߍߟߌ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߛߌߙߊ߲.”

ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߕߏߟߏߣ ߞߊ߲߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߸ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߜߊ߬ߕߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߸ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߓߍ߯
lit, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߕߊߓߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫, “ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ ߕߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߦߙߍߡߊ.»

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

ߜ߭ߊߕߏ ߡߙߎ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫. “ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߛߌߙߌ؟”

ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߢߣߌ. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ » ߑ ߣߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫. “ߊ ߕߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߤߋ ߛߌߙߌ!” ߞߣߐ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߙߎ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ. « ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߌߙߌ ߥߟߋ߫ ! ߜ߭ߊߕߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ!”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

“ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߔߊߕߌ ߟߊ߫. ߘߋ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ؟”

"PIL ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߕߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߙߌߥߵ ߞߙߝߍ ߞߎߣߞ߲ߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ .
ߦߙߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߧߊߟߌ.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߞߐ߬ߣߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߡߊ߬
shrug.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ. ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫.


߁߈


ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߞߊ߲ ߡߍ ߒߜ߭ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ .
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߜߌߟߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߥߏ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߔߏߟߛߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߗߍ߭ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߟߐߝߌ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߔߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߡߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ
ߓߟߏߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.

ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬ ߕߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߧߊߟߌ. ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߓߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߛߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫
ߔߏߟߍ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߊߕߏ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬.

“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫”߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߘߏ߫ ߘߊߜߟߏ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߜߍߡߊ߲
mustache ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߞߍߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭߸ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫... ߦߴߊ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߟߑߞߍߙ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߓߟߏ.

ߔߏߟߛߌ ߞߏ : « ߞߟߍ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ». « ߝߏߛߌ߬ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ .
ߤߊ߰ߥߵ."

ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ. “ߣߋ ߕߋ߫
ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.»

ߡߊ߬ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

ߔߏߟߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ » . “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߋ߫...
ߝߋ ߘߐ߫."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߞߏ߲ߞߏ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫. ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߧߊߟߌ ߒ ߘߋ߲ ؟ ߟߏ߲ߟߊ߲߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏߥߵ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߞߊߛߌ ߝߊߟߋ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߢߐߣߜ߭ߐߣߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߎߓߙߋߞߙߎ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡ.ߡ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ ߌ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߛߏ߫ ߊ߲ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߎߡߊ߫ ߟߴߌ ߝߍ߬߸ ߦߏ߫
ߥߙߍߥߵ؟” ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߛߌߙߌ ߞߊߢߌ
ߕߋߙߌ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬.
“ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߒ ߓߋ ߦߋ ߦߋ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌߙߊ ߊ ߞߊ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߙߝߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߘߋ߲ ߑ ” ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߞߏ ߑ
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߕߎ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬. “ߣߌ߲ ߢߣߌߣߌ߲ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬ ߝߟߐ߫.»

“ߒ ߓߊ ߘߐ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ .
ߞߊߡߋߙߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

« ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߡߣߌߕߙߌ ߥߙߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ » ߑ ߏ߬ .
ߔߏߟߛߌ ߘߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌߥߵ ߢߣߌ ߦߋ.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫. ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߊ߭ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߬؟” ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫
holster ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߔߌߛߌߕߋ ߕߊ. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬؟ ߞߏ ߡߌ߲ ߌ ߧߊߞߟߌ ߡߊ ߕߏ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫؟”

ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߓߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫، ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߞߊߙߌ߫ ߦߋ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬—ߞߏ ߓߊ. ߛߌߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߞߊߗߊ߲
ߣߝߊ߬ߡߊ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ.

ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߛߌߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ؟

” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߊ .
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߌ ߕߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߜ߭ߙߍߜ߭. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߓߊ߲ߞߌ.”

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߌ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߌ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭"߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߴߌ ߕߙߐ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߓߴߌ ߧߊߞߟߌ ߟߊ؟ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߔߊߕߌ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߥߏߞߍߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.


"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߒ ߘߋ߲ߞߍ߫"߸ ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߙߌߘߌߞ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ?
ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

“ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫
ߖߋ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߴߊ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. “ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫.”

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߖߊ߭ ߕߊ. ߛߊߣߌ߬.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߝߟߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߞߣߐ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߦߋ߫؟"

ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫
ߝߊ߰ߡߎ߬."

« ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߖߊ ߟߊ. ߞߏ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫߸ ߌ ߦߋ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫
ߗߌ߬ߢߍ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ - ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߟߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߒ ߢߣߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫.” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߌ
ߔߏߟߛߌ ߗߍ.

ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߕߊ. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ߫ ߔߋߎ߫.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟


߁߉


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߟߛߌ ߗߍ߭ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫؟» ߊ߬ ߢߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߕߊ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߥߐ߬. « ߒ ߕߋ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ
ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ—”

” ߒ ߘߋ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߟߐ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ
ߒ ߖߙߐ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߑ » ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ . « ߣߋ ߕߋ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߋ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߊߕߌ ߦߋ߫—” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߔߏߟߛߌ ߟߊ ߦߋ߲ ».
pointing, “ߞߵߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߋ ߣߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ
ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ ߞߏ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.

ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߜ߭ߙߐߞߌ.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ.”

ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߒ ߦߙߍߡߊ.»

” ߣߌ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ” ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߞߏ ߑ .
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߐߙߐ߲߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬
ߛߏ.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߞߊ ߛߋߞߏ ߓߍ ߞߍ » ߑ ߔߏߟߛߌ ߙߌߘߌߞߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫ .
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. « ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߌ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߥߊߞߍߙ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߥߊ߯ߘߍ ߞߘߐ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߔߏߟߛߌ ߞߊ ߘߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߥߊ؟

ߣߋ ߦߙߍ߬ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߕߐ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߊ ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߐߝߍ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߟߊ.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫.

ߕߊߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߙߌ ߟߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ ߎ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߛߌߟߊ߲.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߕߌߙߎߥߊߙߌߥߵ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߞߣߐ߫ ߞߏߥߵ
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߓߌߙߏ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!


߂߀


ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߛߏ ߘߐߝߍߟߋ߲.

ߢߟߊ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߗߌߢߍ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲ ؟

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߞߍ.
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߢߣߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬.

ߛߔߌߘߋ؟

ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߝߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߣߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߌ߱ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߛߔߌߘߋ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫.

ߛߔߌߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ
bleachers ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ .

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߏ߬ ߡߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߦߊ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߊߡߊ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߎߥߵ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߊߕߊ߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲. ߞߣߐ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ ߛߏ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߍ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߏ ߗߌߢߍ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߍ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬.

ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ؟

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ߞߍ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫.


߂߁


“ߤߋ ߞߣߐ ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍߣ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߕߋ߲ ߣߌ߫ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߣߐ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

» ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߛߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ ߊߓߘߊ.

"ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߞߐ߬ߣߐ߸ ߔߡ ߕߍ߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߞߍߟߌ ߥߟߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ. ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߝߍ߬. ”

"ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟ ߛߌߛߊ߲߬؟" ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲߫.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.”

“ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ .
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ-"

“ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊߖߍ
ߗߍ߭ߥߵ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫,” ߓߙߎ ߞߏ.
ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߓߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ! ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬!»

ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫ ! ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯
ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲!

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߡߍ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߓߊ ߡߊ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ .
ߕߟߋ߬ߝߐߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߝߍ߬. ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫.

"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߡߌߞߍߟߌ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߓߌߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ. ߡߊ߬ߞߎ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߏ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߏ ߘߐ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߣߴߊ ߝߊ ߓߋߣߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲.

ߊ߬ ߡߙߌߟߊ ߊ ߕߋߙߌ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߟߊ ߊ ߕߊߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ. ߛߌߙߌ ߡߛߊߥߵ ߦߙߍߦߙߍߣߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߣߐ߫.


ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߌ ߓߊ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ
furiously at a acorn ߑ ߖ߭ߌ߭ ߥߙߍ߫ ߓߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊߖߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߞߣߐ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߟߊߞߏߟߏ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߘߐߓߍ߲߬߸
ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߧߊߟߌ.

ߖߌߣߊ ߟߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߙߌ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ » . « ߎ߬ ߓߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ.


߂߂


"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊߣߊߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߘߐߡߊ߰ߡߊ߰ ߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߟߊ߫
ߡߌߛߍߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߕߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߝߍ ».
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫߸ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߟߊߞߏߟߏ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߡߊߘߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߞߊ߲ ߘߊ ߘߐ ߟߊ. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ.
ߖߌ߬ߜ߭ߌߕߌ߬ߜ߭ߍ߬ߟߋ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߊ߫. "ߒ ߓߵߟߏ߫
ߞߊ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ
ߣߋ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.

"ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬"߸ ߞߣߐ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. « ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ .
ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲. ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.”

"ߛ߭ߍ߭؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߖߏߣߊ߫.

ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏ : « ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ » . ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߟߍߞߌ ߞߙߝߍ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߛߊ߲ߞߍߟߌ ߛߓߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߓߌ߲.

"ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߸ ߜ߭ߙߋߜ߭"߸ ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ߬
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߌ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫.»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬،” ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ .
ߞߊߡߋߙߊ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߓߴߊ ߘߜ߭ߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.»

“ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߓߐ߫
ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߛߋ߫. “ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.”

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.

“ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߞߏ ߟߊ ߘߐߙߏ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. "ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߐߝߡߊߣ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬؟» ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. » ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ! ߊ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫

"ߦߊ߬. ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ », ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߏ ߟߊ .
ߛߏ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬. ߦߊ߲߬ ߠߋ߬،


ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߙߝߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߝߘߎ߬ߓߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߣߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌߥߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊ߭ ߕߊ!”

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ؟


߂߃


“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߞߣߐ ߞߏ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬—”

ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߦߊ ߓߊ߲߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߕߍ߰ ߘߊ߫
ߓߟߍ߬ߞߌߥߵ ߞߐߝߍ߬. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߦߋ؟”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߊߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫. ߝߌ߬ߟߊ߬
ߗߍߣߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊߥߵ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߎ ߘߐ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫—ߖߏߦߋ ߝߙߎߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߋ ߥߊߙߵ
—ߞߟߊߣߛߏ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߣߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߓߋ߫ ߎ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߎߥߊ߲ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߎ ߝߟߌ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ. ߞߎߡߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ ߞߏ
ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߞߏߖߜ߭ߎ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߴߊ ߘߋߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ
ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߣߊ߫ ߞߏ ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ߲ ߟߊߓߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߎ߬ ߛߌ ߡߊ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ 2019 ߟߊ߫.
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߏߦߌ ߟߊ ߊ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ. ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߞߋ ߟߊ߫
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖ߭ߎ߭ ߑ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߢߌ ߗߍ ߊ ߢߌ ߗߍ. ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߘߏ߲߬ T-
ߛߋߡߛߌߥߵ ߣߌ߫ ߖߌߣߌߥߵ.

"ߤߋ߯߸ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߕߟߊ ߕߟߊ
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߡߊߓߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߣߋ ߝߣߊ߫,” ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߓߊߟߌ ߞߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߊ߬ ߢߍߘߊ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߏ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

"ߤߋ߯߸ ߌ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߖߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫
ߓߵߟߏ. ߊ߬ ߢߊ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߕߊ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ߟߌ. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߗߍ߭.”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߖߏߦߌ߫ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߕߊ߬ », ߡߌߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߎߙߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߞߟߍ߬
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߖߏߦߌ߫ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » . ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.»

ߡߌߞߋ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߕߊ ߕߋ » . “ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬!”

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߌ ߊ ߕߜ߭ߌ ߡߊ » .


whine ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߡߍ.

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߊ
ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߊ߲߬ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߡߛߊ߬ߞߊ ߗߊߡߊ߲.

” ߧߋ ߑ ߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ߫—ߊߦߌ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߋߞߍߟߌ ߢߍ؟” ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߍ
ߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߦߋ߫.

“ߤߋ—ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ!” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߕߍ߲ ߖߏߦߌ ߡߊ߬.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߓߊߏ߬ ߌ ߢߘߊ ߘߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߘߌ߫”߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߖߏߦߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬
threateningly ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߊ߬ߟߋ߲. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߞߎߟߏ߲ ߞߊ .
ߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫.

"ߒ ߧߋ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߡߌߞߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߖߏߦߌ߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߐ߬ߣߐ ߡߊ߬. “ߊ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߝߍ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ.”

ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߣߐ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲.

ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߍߦߊߟߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߏ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ». “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ Pm ߞߊߟߊ߲ ߞߏ.”

ߖߏߦߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ».

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

”ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߗߍߥߵ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ. « ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.»

» ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ » ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߢߟߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ .
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߖߏߦߌ߫ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߕߌߢߍ߲ ߗߍߥߵ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߣߴߎ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߌ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߘߐ߲߫. ߞߏ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߋ߬
ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫. ߞߏ ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߟߊߛߋ߫.

“ߊ ߝߐ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ,” ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߖߏߦߌ ߟߊߘߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬!” ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߏ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߑߔߌߘߌ߫ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ .


ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߓߐߣߍ߲߫ ߡߌߞߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߤߋ—” ߡߌߞߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߎ ߣߌ ߡߊߦߌߞߍߟߌ ߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߦߙߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊߙߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߜ߭ߏߛߊ. ߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊߡߋߙߊ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߴߊ ߕߋߙߌߥߵ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߝߏ ߎ ߛߋߙߊ .
ߛߌߙߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍߟߊߝߟߍ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊߝߙߍ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߖߏߦߌ߫ ߣߌ߫ ߡߌߞߋ߫ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߣߌ ߎ ߞߐߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߟߍߞߌߥߵ ߞߊ߲.
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߗߍߥߵ!” ߖߏߦߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߐߝߍ » ߑ ߡߌߞߋ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߟߍ ߟߊ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߦߟߍߡߊߞߏ.

” ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߞߏ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.

” ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ” ߑ ߓߙߎ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. » ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫.”

« ߞߎߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߡߌߞߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟”

"ߓߊߏ߬ ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߐߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫"߸ ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߒ ߡߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.”

"ߒ߬ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ -" ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߟߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐ߫
ߓߵߟߏ.

« ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫߸
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߓߙߎ ߛߐߣߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߥߌ... 've gotta go,” ߓߙߎ ߞߏ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

” ߣߋ ߝߣߊ߫ ” ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫.

ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߖߏߦߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߞߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲
ߘߋߣߌߥߵ.

“ߞߐߝߍ,” ߓߙߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߌ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ
ߥߎߟߊ. ߕߋߙߌ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߬ ߝߘߊ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߎ߲߬ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫
ߢߟߍߡߊߥߵ ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊߥߵ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߛߙߐ߬


߂)


ߡߊߦߑߞߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬


ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߖߍߦߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”


߂߄


“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊ ߖߊ߭ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߗߜ߭ߏߘߌ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߊ ߟߊ ؟

ߊ߬ ߕߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߏ߬ ߢߍ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ
goggled ߖߊ߭ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߦߋ߲߬ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߖߊߓߌ ߦߋ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ.

ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߜߍ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߎ߬ ߞߊ߫
ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߛߊߙߌ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߢߍߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߲߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߛߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫. “ߧߧ؟”

“ߜ߭ߙߍߜ߭!” ߞߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߏ߬
ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ.

"ߋ߭ߋ߫. ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߡߊ߲.” ߊ߬ ߢߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫
ߖߌߣߌ ߖߎߝߊ.

“ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߞߏ ߡߊ߫. 've ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫.”

“ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߡߊߡߊ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߛߡߎ ߊ ߢߊ ߟߊ. “ߣߋ—ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫.”

ߊ߬ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߍ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.


ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߝߌߢߍ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬.
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ.
ߛߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ ߝߏߣߊ ߊ ߦߋ. ߕߋߙߌ߫ ߓߘߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫


ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ߘߊ ߟߊ߫. ߡߎߛߏ ߓߊ߲ߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߛߏ ߟߊ ߞߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߝߊ ߕߊ ߡߌ߲ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ
ߞߊ ߣߊ ߛߏ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬
ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߙߐ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ.

ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ.

ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߔߋߥߵ. ߎ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ .
ߊ߬ ߖߊ߬ߛߏ߲߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߣߌ.

ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߛߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬.

ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ ߡߊߞߣߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍߣߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߌ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߛߏ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߖߊߓߙߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߎߣߎ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌߥߵ ߗߌߢߍ.

ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫.

ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߛߍߓߍ߲.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ ߓߋ ߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߊ߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬. “ߛߊߙߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߞߊ ߦߙߌ ߟߊߖߍ ߊ ߦߴߊ ߖߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߞߊߡߋߙߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߞߐ߬ߣߐ ߣߌ߫ ߡߌߛߍߟ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߏߝ߭ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫.

ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߟߌߟߎ.

ߣߴߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߥߵ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫.

ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬...

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߕߊ ߡߊ߬
room, ߞߐߝߍ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߕߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߊߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ
ߞߕߐߝߍ.

ߡߙߌ. ߡߙߌ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߘߏ߲߬ ߟߊߝߋ߲ ߞߎ߲߭ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌߣߎ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߋ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊ.


ߖߊ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߊߙߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ .
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߓߟߏ߫߸
ߊ߬ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ߫ ߦߋ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߛߊߣߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߊߟߋ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߦߙߌ ߦߌߙߊ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ
ߞߕߐ߫ ߦߙߐ߸ ߝߙߌߛߌߡߊ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߟߊ߫.

ߣߴߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߊߓߘߊ.

ߣߴߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߊ ߟߊ.

ߣߌ... ߣߌ... ߣߌ... ߣߌ...

ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ
snapshots ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߘߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ߥߵ ߝߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߝߙߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߊ߬ ߖߟߎ߬ߡߎ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲
ߞߙߐߕߊ߬.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߙߝߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߦߋ߫.


߂߅


“ߛߊߙߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ.

» ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫—” ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲
ߞߊ߬ ߝߐ߫.

” ߌ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߕߊ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ». ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߡߍ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߓߊ ߝߍ. “ߡߊߡߊ߲—ߌ ߞߊ ߞߊߛߌ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊߓߌ. ߡߊߡߊ߲ - ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫
ߣߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߏ.»

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߛߌ߫. “ߒ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬!
ߛߌߙߌ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟”

ߟߊ߬ߕߍ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. “ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟”

“T ߕߌߢߍ߲ ߒ ߕߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫. ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߬ߕߐ߸ ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫
ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߐߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.»

» ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊ ؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߛߊߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߞߊߡߋߙߊ؟ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߣߐ߫—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߊ߲.

“ߛߊߙߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫—؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ». “ߒ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߏ߬
ߔߏߟߛߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫
ߏ߬ߟߎ؟ ߎ߬ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߤߊߞߟߌ ߕߌߢߍ ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ ߒߢߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߝߋ ߘߐ߫."

“ߖ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ߫. ߞߊߡߋߙߊ—”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ». « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߊ߬ ߓߊ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ. ߞߵߊ߲߭ ߓߍ߫." ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߘߊ .

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.


ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ. ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߝߌߟߊ ߝߙߊ
ߛ߭ߊߙߌ߫ ߦߋߓߊߟߌ.

ߊ߬ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߦߊ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߎ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߖߊߥߵ ߟߊߝߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߕߎߣߎ߲ ߥߊ߬؟ ߏ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߞߍ ߡߌߣߎ ߦߌߙߊߙߊ ߊ ߞߊ
ߖߊ߭ߥߵ؟

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.


ߊ߬ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߘߌߞߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߢߊ߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߞߣߍ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ “ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ.”
“ߒ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߔߏߟߛߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.
ߥߊ߬ ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߊ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲.”

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬.

“ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ
disappeared » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊߡߋߙߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߕߊ. “ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫.”

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߡߙߌ. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߕߍ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌߙߊ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߬.

” ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫
ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟»

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߣߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߓߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߛߔߏߘߋ!


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߊߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.
ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߠߊ߫
ߎ߬ ߞߊ߲߬.


߂߆


ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊߘߐߣߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲
tarantula, ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߝߐ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߎ߲߯. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߊ߲߬
ߊ߬ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߢߍ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߛߔߌߘߋ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߵߋߛߓߏߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߣߐ߫
ߞߏߓߏ߲߸ ߊ߬ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊߛߌ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߌߢߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫... ߝߣߍ߫... ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߏߓߟߌ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐߙߊ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫.

ߓߘߎ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߞߋ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߞߣߐ߫
ߤߊߗ߭ߓߞߌ. ߖߋߙߌ߫ ߣߐߙߑߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߰ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߖߋߙߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߝߢߐߘߊ ߡߊߖߌ߰. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߌ ߣߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߔߌߘߋ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߡߛߊ!”

ߛߔߌߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߛߌߙߊ.

“ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ—” ߖߍߙߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

“ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. Fine,” Greg ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߌ ߜߟߌߟߌ.

« ߊ߲ ߞߊߢߌ. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߖߋߙߌ߫ », ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߒ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߦߋ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊߡߣߌ߫,” ߞߊߙߌߞߛߏ
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߢߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߖߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߊߓߘߊ
ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߕߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫؟»

"ߊ߬ߦߌ߫. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߞߊߡߋߙߊ ߘߌ ߊ ߡߊ ߊ ߓߋߣߊ ߊ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߊߓߌߟߊ ߜ߭ߙߍߜ߭


ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟” ߖߋߙߌ ߞߏ. “ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߥߟߏߡߊߟߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫."

ߖߋߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

” ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߎ߲ .
ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ؟”

« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߣߌ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟ ߞߏߝߐߣߌ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬
ߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬؟”

ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ ߡߙߌ.
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ.

“ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߛߙߊ ߟߊ߫—ߊ߲ ߓߍ߫—ߝߏ ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߘߊ .
ߞߐߝߍ,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. "ߛߣߌ߫."


߂߇


ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍ߫ ߢߍߝߍ߬ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߓߌ߲. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߎߣߎ߲߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫
else ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߑߡߊ߲߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏ. ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ». ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߞߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߓߎ߲ߓߎ߲ ߕߘߍ߬߸
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊߝߌߢߍ߲. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߛߌߙߊ߲
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߐߝߍ߬. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.»

ߊ߬ ߞߏ : « ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߟߊߖߍ߫.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߕߌߣߌ.

ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߐߣߊ ߘߙߐ߲߫” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߘߓߌ߬. “ߝߟߐ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߛߔߌߘߋ ߕߋ ߦߋ.”

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߣߐߣߊ. ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߐߙߊ.
ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߸ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߗߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎ߲ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ » ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߝߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߟߊߖߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. « ߏ߬ ߦߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߛߔߌߘߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊ ߌ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”

ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߌ߲ ߎ ߞߎߣߛߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߘߎ߱ ߞߊߓߋ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ
ߕߊߓߟߌ ߔߍߙߌߟߕߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߑ ߝߌ߬ߣߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߘߊߥߵ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߘߐ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫߸ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐߞߏߟߏ߲
ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬”߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߢߍ߫ ߣߴߊ ߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. “ߊ߲ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߲߬ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߞߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߏ ߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߌߟߋ ߝߌߟߊ ߘߋ - ߊ ߓߍ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ - ߡߙߌߦߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߡߌߞߍߟߌ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ.


ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ ߘߊ ߘߊ ߢߍߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߝߏ߮ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ .
ߞߊ ߓߌ߲ ߎ ߞߐߝߍ ߛߌߛߊ߲߬.


߂߈


ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߛߙߐ߬. “ߘߊ ߘߋ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߝߌߢߍ—”

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߟߊߓߊ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍߦߙߍ ߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ.

"ߊ߲ ߕߎ߲߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߘߐ߫"
ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
step, ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.
“ߣߌ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬؟”

ߛ߭ߊߙߌ߫ ߢߘߊ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߙߌߕߋߡߌ ߜ߭ߊߛߊ߲.

“ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߊ߬ ߛߐߣߊ߫ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊߝߌߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ .
ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߌ ߤߊ߲ߞߟߌ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߛߏ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߌߛߊ߲߬.

ߎ߬ ߦߴߎ ߛߋ߲ ߘߊ ߖߌߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߕߏ ߦߊ߲߬ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟” ߛߌߙߌ
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ߬—” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ، ߛߌߙߌ ! ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫. ߒߓߋ ߝߍ ߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ ߕߊ ߦߋ. ߣߴߊ ߡߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߓߋߣߊ߬!"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߣߍߡߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲߬. ߢߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߛߏ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

» ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߑ ߝߣߍ߫.


ߛߐ߲ߛߐ߲߫. ߛߐ߲ߛߐ߲߫. ߛߐ߲ߛߐ߲߫.

ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߊ߲߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߛߟߎߓߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߦߊ߲߬ ». ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߕߙߊߞߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߛߊ ߢߟߍߡߊ ߑ ߊ .
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫. ߕߊߙߌߝߍ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐߥߵ. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬


ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߗߊߙߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߘߏ߲߬
ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬.”

ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

ߢߋߟߋ߲߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߜߘߍ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߟߋߞߎ߸
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ : « ߣߊ߬ » . ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߞߊ ߓߊ߲.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߊߙߕߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߖߌ߰ߟߌ ߘߐ߫
ߞߊ ߎ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ ߓߊߟߌ.


߂߉


ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߙߊߡߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߡߌߛߍߟߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߙߌߦߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߛߊߙߌ ߦߴߊ ߞߊ ߧߊߞߍ ߛߙߐ߬ ߛߊߣߌ ߞߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߲
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

ߢߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߕߊ߯
ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߭ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߖߌߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߛߙߐ߬.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߥߵ ߡߊ߬!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

ߛߔߌߘߋ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߔߊ ߝߟߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߦߙߌߡߊ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߛߋ߲߬ߝߍ߬
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߢߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ.

ߞߐ߬ߟߐ ߦߟߋߞߎ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߘߐ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ. ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌ߲߬
ߡߙߎߥߵ. ߊ߬ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߢߟߍߡߊ.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬"߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߛߑߔߌߘߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. » ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟"

“ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ,” ߛߔߌߘߋ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. "ߣߊ߬."

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߘߴߎ ߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߟߋߞߋ߫ ߕߊߟߏ߲ߕߊߟߏ߲ߓߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߙߎ߫.
ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊߝߍ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ.


"ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߬ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߌ߫"߸ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬
ߎ߬ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ. ߏ߬ߟߎ-"

ߛߔߌߘߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߊ ߢߍߘߊ ߘߡߌߣߋ ߘߏ. ” ߌ ߦߋ߫ ߖߊߥߵ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫؟”

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.
« ߎ߬ ߡߊ߫ ߓߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ."

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ߟߊ߫,” ߛߔߌߘߋ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߊ߬؟ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

“ߊ߬ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߰ߟߌ߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌߥߵ ߞߣߐ߫.

” ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߙߌ߫ ” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߌߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߓߟߌ ߔߍߙߌߝߍߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ ߦߋ߲߬.”

ߛߌߙߌ ߣߌ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߎ߬ ߛߜ߭ߌ߬ߟߊ߫ .
ߎ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬.

"ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߛߑߔߌߘߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،
ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߬ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߊߓߐ
ߊ߬."

"ߌ ߦߋ߫ ߛߌ߲ߘߟߌߟߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߌߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

'Tm a scientist,' ߛߔߌߘߋ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߥߊߟߌߡߊ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߘߐߣߌߟߊ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߋ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߌߕߙߌ ߝߙߋߘߎߞߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߞߊߡߋߙߊ ߓߐ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ. ߒ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌ߲ߘߌ߫
ߞߊߡߋߙߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߞߊ ߕߡߍ߬ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋߣߊ ߞߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߟߐ߬ ߡߙߌ ߡߙߌߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

» ߡߎ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟» ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߏ
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ ߦߋ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߌ ߕߋߛߐ߲߬ ߣߴߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌ߲ߘߟߌ ߛߏ߲߬ߧߊ߬
ߊ߬ߟߋ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߊߡߋߙߊߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߌ ߦߴߊ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߕߊ߬ߓߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬ߟߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߞߍ߫
ߣߊ߬ߝߏߟߏ."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߏ ߘߐߥߵ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߎ߬ ߞߊ߫ ߓߊߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߛߎ߬ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߊߟߏ ߟߊ߫.
ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߊߞߏߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫.» ߘߐ߫
ߢߟߍ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ߞߍ߸ ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫߸
ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ ߊ ߓߟߏ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߝߍ


ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߡߊ ߟߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ.

« ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߟߊߞߌߞߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߡߊ߬. ߒ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߕߍ߲. ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߊ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬. « ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐ߫ ߘߊ ߞߊߡߋߙߊ ߞߊ߲߬. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߐ߬ߣߐ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋߣߊ ߊ ߞߍ ߊߓߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ?
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߢߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߞߊߡߋߙߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߣߴߊ ߦߴߎ ߖߊ ߕߊ ߊ ߓߋߣߊ ߛߏߣߜ߭ߍ߲
ߎ߬ ߣߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߌ߲߬ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߣߊ߬ߝߏߣߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߥߵ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬ ؟

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߏ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߊߡߋߙߊ ߌ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ».
ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߝߐ ߛߎߡߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ .
ߞߊ߬ ߘߊ߲ߞߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲
ߞߏ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ - ߞߊߡߋߙߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫.”

ߊ߬ ߛߜ߭ߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߕߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ߲ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊߓߙߊ ߡߙߊ
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߘߊ .
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ߣߍ߲߫߸ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߌ߲߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߍ߮ ߓߋ߫ ߞߟߋ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߊ߬ߧߧ... ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬,” ߊ ߞߏ
ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. “ߤߊߞߍߕߏ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߛߌߙߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߝߍ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߛߎ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߡߊ߬،

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߘߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊ߯ߙߌ ߞߊ߲߬. « ߥߊ߯ߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲—”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. » ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߗߡߊ߫."


߃߀


"ߕ ߕߴߛߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߢߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߓߊ߯ߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߕߌߜ߭ߍ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߌߡߊ߲.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߝߏ߫ .
ߞߎߡߊߥߵ ߞߍߙߊ߫ ߘߋߟߌ ߦߋ߫. "ߤߊ߰ߥߵ."

” ߌ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߦߋ ” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ ߛߌߙߊ߲
ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߊ߲߬.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ߲ ߟߊ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬.

ߛߌߙߌ ߞߏ : « ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߓߴߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߊ߲ ߡߊ߬؟»

"ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫.»

ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߢߐ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߟߊߕߊ߯
ߞߎߟߋ߫. ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߘߐ ߕߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߝߌߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ.

“ߌ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߛߊ߲ߖߌ ߓߊߣߓߊߟߌ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߖߊߣߢߊ.
ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߛߌߙߌ ߕߊ ߟߊ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ߲
ߣߡߌߛߊߟߌ ߞߎߡߞߊ߲. “ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߎ߬ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߣߌ ߛߌߙߌ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߢߊߝߏߦߌ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߟߊ߫.

“ߊ-ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߡߜ߭ߊ߬.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߕߍ߫!"

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߴߊ ߕߊ ߢߍ ߣߌ ߕߋߟߌߦߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߡߌ߬ߣߊ߬ߣߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.


ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߬
ߞߊߡߋߙߊ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫! ߌ ߞߣߊ߫ ߞߎ߬ߘߎ ߘߌ߯߹ ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߊߓߙߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߊߙߌ ߣߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߦߋߟߋ߲!

ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߎ ߓߍ ߟߊߛߎ߲.

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߃߁


ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߣߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߦߏ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߊߙߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߕߋߣߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߛߊ߲ߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߥߙߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߡߍ
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߕߊ؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߋ߬!” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߗߍ߭ߞߙߐߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐߜ߭ߌߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߣߌ߫ ߝߢߐ ߝߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߕߎ߲߬ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߛߋ߫ ߎ ߡߊ.

ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߘߊߎ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߙߌ ߕߏ
ߦߋ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߕߟߏߜߍ߲
ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߦߟߍߡߊ.

“ߧߧ؟” ߜ߭ߙߍߜ߭ߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫.

ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߡߴߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫.

ߘߎ߰ߞߘߐ߬ߓߏ߲ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߛߌߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߞߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߜ߭ߙߍߜ߭ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬
ߏ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߙߎߝߋߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߕߊߓߟߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߋ߫.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߡߙߎߝߋ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬
ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߐ ߡߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߴߊ߬ ߘߐ߲߫ » .

ߜ߭ߙߍߜ߭ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߝߙߋߘߋߙߌߞ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߓߵߟߊ߬ ߣߐߝߍ߬
ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߛߌߙߌ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ ߝߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߖߍߦߊ
ߗߍ߭ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߢߘߊ.

ߢߍߥߵ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߦߴߊߥߵ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߛߎߡߊߟߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬. ߛߊ߬ߙߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߛ߭ߊߙߌ߫ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߓߐ߫ ߢߘߊ ߖߎ߮ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߕߙߐߣߍ߲߫.


“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߛߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

“ߧߧ؟ ߛߌߙߊ߲؟”

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߡߍ ߞߊߡߋߙߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ,” ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߌ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ
ߛߊ߬ߦߊ!"

” ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߟߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ” ߑ ߛߌߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߠߋ ߘߐߙߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ—”

“ߖߊ߭,” ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ.”

ߛߌߙߌ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫. ߖߊ߭ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫
ߞߊߡߋߙߊ. ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߣߌ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߥߊߥߵ . "ߥߊ߭ߥߵ."

ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߦߌߙߊ ߊ ߛߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߢߍߥߵ
bulging, ߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߝߙߋߘߎߞߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ - ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߝߟߌߡߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊߡߋߙߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ
sprawled ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

"ߝߟߐ߫߸ ߔߡ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߜ߭ߙߋߜ߭ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߦߙߐ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

ߜ߭ߙߍߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲. ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߏ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߞߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ».


ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌߟߊ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߣߍ߫ ߑ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߑ ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߕߋߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߴߎ߬ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߝߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߤߊߟߌ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߟߊߡߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߊߕߜ߭ߎ.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫؟” ߞߐ߬ߣߐ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸
ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫. ߞߎߘߊߦߌ߫! ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.”

“ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫”
ߛߌߙߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ .
ߛߊ߲ߖߌ ߞߊ ߝߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߛߙߐ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»

“ߛߔߌߘߋ ߛߊ߬ߙߊ߫ ߡߎ߲ ߟߊ߫؟” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߟߊߖߍ.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߕߐ߲ߓߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߠߋ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߐ߲߫.»

"ߥߊ߭ߥߵ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߖߊߓߙߊ ߞߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ » .


ߞߣߐ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߜ߭ߙߍ߬ߜ߭ߵ ߞߏ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ” ߡߌߞߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. “ߣߌ߲ ߦߙߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲.”

ߛߓߊ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߝߌߡߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.
ߖߏߦߌ߫ ߝߋߙߌߛ ߣߌ߫ ߡߌߞߌ߫ ߥߊߙߘ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߖߏߦߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߡߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߖߍ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߞߘߐ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬،

ߡߌߞߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ߫.”

« ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߡߋߙߊ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߏ ߊ߲ ߡߊ߬. ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߭ ߑ ߖߏߦߌ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

ߡߌߞߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߖߊ߭ ߕߊ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߖߏߦߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߊ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߙߏߡߊߖ߭ߌ ߝߐ߫.”

ߘߜ߭ߌߟߌ ߘߐ߫. ߦߟߋߞߎ. ߝߌߙߌ߲ߝߐ߲߫ ߡߊ߲ߞߊ߲.

ߖߏߦߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌ߬ߣߊ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫ ߥߙߎߞߌ߫.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߟߌߦߊ߲߫
, -ߋ


ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. NOL ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲߫.


،


ߛ


ߊ߲ ߞߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋ!


ߡ ߛߞߌߟߊߛߌ


ߊ߲ ߞߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋ!


ߜ߭ߏߛߊ - ߀߆
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߋ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫. ߥߌߕߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫
mutt, terrier ߘߐ, ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ. ߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߲
ߊ ߦߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ߥߌߕߋ.

ߣߌ ߥߌߕߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬...

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲.

ߞߊ ߟߊߓߍ߲ ߏ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߌ߫
ߥߊߕߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬
ߞߵߊ߬ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫.

ߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߊߣߌ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߣߍ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊߢߌ
feature ߑ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߝߣߊ߫ ߑ ߕߟߏ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߗߊߡߊ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ
ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߋ ߒ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߊߓߏ߲߬.

“ߡߊߞߛߌ ߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߞߐߝߍ,” ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߍߝߕߌ ߞߏ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ
ߒ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߎߥߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߟߍߝߕߌ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߢߌߣߌߓߟߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߡߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߏ ߝߟߌ
ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.

ߟߝߕߌ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߋ ߟߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ. ߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߗߡߊ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߝߟߌ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߊ ߓߌ߲ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߍ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߌ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬.
ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ ߦߋ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ
sort of ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߍߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߞߣߐ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫. « ߏ߬ ߕߍ߫ .
messed up, ߜ߭ߊߟߏ߲ » ߒ ߞߏ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߟߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߘߌ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߊ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߒ ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߊߣߜ߭ߋ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ .
ߞߊߟߏ."


ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ». ߦߍ߬ߙߍߦߍ߬ߙߍ.

« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߟߌ ߘߜ߭ߋ߬ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ ߕߏߙߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߞߛߊ » ߑ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߋߙߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߗߡߍ߬ ߟߏ߲ ߞߘߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߘߋ߲ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ ߊ ߓߟߏ
ߞߎ߬ߡߊ߬ߘߋ߲ߦߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ » .

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߞߎߣߗߍ
ߊߣ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߝߍ߬. "ߤߋ،
ߒ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߘߊ ߟߋ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߛߋߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߕߋߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߖߊߞߌ ߦߋ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߥߊ߬ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߖߌߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߸ ߡߍ߲ ߡߟߋߞߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߏ߲ߘߋ
ߞߊ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ». « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
"em. X-Force ߖߊߓߌ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊߘߌ."

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. “ߎ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߟߍߝߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߢߣߊߡߊ ߟߊ߫
ߛߏ ߣߌ ߊ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߘߙߐ߲߫
ߔߌ߯ߟߌ.

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߊ ߙߋߘߌ ߛߏߞߌ ߞߊ ߞߊߕߌ ߓߐ߫ ߒ ߦߋ ߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߊ ߟߊߖߍ.
"ߥߊ߭ߥߵ! ߌ ߓߋ߫ ߦߋ... ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߞߎߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߐ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߋ߬،
brushed directly ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߑ “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ . « ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫
ߞߎߛߎ߲ ߘߵߓߙߊ.” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߓߙߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߡߙߌߟߊ. ߖߊߞߌ ߢߍߘߊ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߢߍߥߵ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߖߙߐ߬. ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߯ߦߕߊ. ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ
ߙߋߘߌ ߛߏߞߛߌ ߞߊߔߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߞߙߏ ߓߘߊ߫ ߛߐ߰ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߘߐߥߵ ߛߎߝߙߎ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߎ ߟߊߖߍ߫.»


ߘߊ ߕߊ߲ߜߊ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߣߎߡߊ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߛߌ߫ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߘߊ ߟߊ߫.
”ߏߧߧ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߲߫.
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߥߟߋ߫ “ߢߌߣߍ” ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫
ߝߕߌߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߞߏ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ߬߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߝߋߎ߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߋ߫
ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߥߙߍ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߴߊ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ
ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߘߋ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߟߍߝߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߝߌ߬ߘߊ ߦߋ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫”.

“ߧߧ؟” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

”ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߌߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߊߥߙߌߟ
could come in. “ߌ ߓߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߐ߲” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߒ ߡߜ߭ߊ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫، ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߊߥߵ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲” ߊߔߎߟߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߘߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߡߌ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋߍߟߌ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߔߊߔߌߦߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߣߋߟߌ߲ ߞߊߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫.” ߣߌ߲߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ CD.

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߟߊ.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߛߊ߲߬ ߝߟߐ߫.»

ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߊߥߙߟߌ ߞߊ ߞߊߘߌ ߡߌߣߍ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲
ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߝߌߛߙߌ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߕߐ߫.

ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߏߕߏߡߊߣߌ ߜ߭ߟߏߡߊ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲ ߢߍߝߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲. ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߞߊ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊߖߍ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߞߊߟߊ߲ߡߊߥߵ ߟߊ .

ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫ ߓߌ߬ ».

ߟߍߝ߭ߕߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߙߊߞߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߗߌߢߍ ».

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

“ߖߐ߲ ߥߙߍ ߓߋ߫ ߣߊ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߢߍߛߐ߲.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߛߋߙߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫


ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߢߣߌ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߍߙߌߡߣߊߕߌ ߝߟߌߡߎ ߟߊߖߍ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߎߝߙߎ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߥߌߛߎ ߕߏߟߏ߲.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߍ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߥߌߛߕߌ ߕߏߟߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ .
the Terminator video ߝߏ ߞߊ ߛߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߥߊߕߌ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.
ߧߊߟߌ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߊ ߞߐߞߌ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߎ߲
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߏ ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ .
ߘߎߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߥߙߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ .
ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߓߍ߯ ߘߴߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲ ߦߋ߫.
up ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߊ߬ ߝߌߛߙߌ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߕߍߙߑߡߌߣߊߕߐߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ. ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߕߏߙߊ߫. ߋߙߌߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߎ ߕߊ. ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߖߊߣߕߏ ߘߐߣߌ.

ߥߌߕߋ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߎ߲
ߞߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߓߏߓߏ ߛߙߐ߬
ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. “ߒ ߦߋ߫ Super Nintendo ߕߏߟߏ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߌ ߎ ߦߋ
Terminator ߝߟߌߡߎ ߑ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߞߏߛߐ߲߬.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߝߌ߲߬ ߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߲ ߘߜ߭ߌ߫
ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ” ߊߡߟߍߞߘߍ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬
out » ߒ ߞߏ.

ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬.


ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸

“ߢߌߡߊ߲—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߡߎߛߞߊ ߞߍߟߊ ߦߋ.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߞߊߢߌ߲߬!”

ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߘߋ.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߓߟߏ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߣߎߡߊ߲.”

"ߊߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߙߊ߬ߖߊߥߏ ߞߣߐ߫؟" ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߥߌߕߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߟߝߕߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߦߟߍ.

ߒ ߞߏ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߛߌߙߊ߲ ».

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫. ߥߌߕߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߊߥߵ ߗߍߥߵ ߟߊ.” ߣߎߡߊߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߥߌߟߋ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߥߌߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߣߌ߲ ߘߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߡߊߞߛߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ».

“ߛߊߣߞ߲ߝߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ؟” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫.
” ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߊߕߋߙߌ ߞߊߣߎ!”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߊ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߕߋߙߌ ߞߊߣߎ ؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߞߘߐ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬”. "ߣߌ߬
ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߕߊ ߦߋ. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߦߴߎ ߞߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߙߊ
ߛߊ߲ߞߊߛߏ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ," ߣߋ ߞߏ. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬.”

ߋߙߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ...” ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߐߣߌ
ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ. ߘߐ߫
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߦߙߌߡߊ ߡߊߝߟߍ߫.

"ߦߋ߫؟ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊߥߙߟߌ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߕߘߍ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߋ߬. "ߋ
ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬؟"


ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߋߙߌߣߌ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊߥߙߟߌ ߡߊ߬
ߘߌߜ߭ߌ߲߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߥߌߕߋ ߕߡߍߙߊ ߊ߲ ߞߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߞߎ ߓߋ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ߞߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߘߓߐ߫ ߘߊ߫
ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐߥߵ ߦߋ߫.
ߞߊߙߕߌߥߵ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߓߙߎߥߵ ߣߙߍߥߵ
ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ—ߣߜ߭ߐ ߞߏ ߓߍ߯.

“ߏߧߧ ߊ ߞߛߊ ߞߊߘߌ,” ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߊ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. “ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߛ߭ߎߡߊ!"

"ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߏ ߞߊ߲. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ߲ ߓߋ ߊ ߞߣߐ߫
ߖߌ ߥߎߟߘߊ.

ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ. ߣߎߡߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߕߏߙߊ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߙߝߍ. ߥߌߕߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߙߟߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ. “ߢߌߣߍ ߕߟߎߡߊߓߊߥߵ ߡߊߣߎ ߞߊߘߌ
ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲؟» ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߦߟߍߞߏ ߓߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫”. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫. ߏ߬
ߣߌ߲߬ ߡߏߘߋߥߵ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߡߌߣߎ߬ ߘߏ߲߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ߫!»

“ߤߋ—ߥߌߕߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬. ߞߊߙߕߌ ߖߊߣߥߵ ߞߐߝߍ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߕߋ ߞߎ ߟߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߥߌߕߋ—ߣߊ߬!” ߒߠߋ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߥߌߕߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ߫؟”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎߟߋ߫.

“ߥߌߕߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߕߊ߮ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ߓߏ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߖߐߣߊ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߘߊ ߘߏ߫ ߞߘߐ߫.

“ߤߋ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߐߥߵ ߥߟߋ߫. “ߥߌߕߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”


"ߞߊߢߌ߬!" ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߎߡߊ߲ ߣߌ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌߣߌ ߟߊ
ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ».

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߜߍ߫”. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߝߊ߲ ߘߐߥߵ.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟ ߣߌ߫
ߥߎ߬ߟߎ ߓߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߦߋ߲߬߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߊߓߘߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ—ߊ߬ߣߌ߫
ߛߌߙߊ߲—ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬.


“ߥߌߕߋ!” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊߣߌ ߞߊ ߥߟߎ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ?”

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߌߞߘߐ߫ ߸ ߥߌߕߕߌ߫ ߡߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߟߌ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߋ߫ ߥߟߎߥߵ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ.

ߛߊ߲ߖߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߝߌߟߋ ߡߍ ߛߏ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߋߕߐ ߝߢߐߞߏߙߏ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߘߊ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲߫ ߢߋߙߌ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߟߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߘߐ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߛߊߣߌ ߣߋ ߧߊߟߌ ߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߊ ߟߊ.

ߘߊ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸
ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬،

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߟߊ ߘߐ߫߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߕߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߛߎ߭ ߘߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߊߔߎߟ ߣߌ߫ ߋߙߌ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߲. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߟߝߕߌ,” ߣߋ ߞߏ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߞߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߟߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲” ߒ
ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߟߊߘߌ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬.”

ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߘߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߡߊ߬.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߌ߫"߸ ߋߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫
squeakier ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߲߬. “ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߘߏ؟”

"ߛߏߘߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬߸
ߦߋߟߋ߲ ߘߡߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߕߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߖߊ߭ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߘߏߙߌߞߌ!” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ ߦߟߍ ߟߊ. ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲߫߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲
ߦߟߍߟߊ.


ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߛߍ߲ߛߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ߓߍ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߦߙߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲.

ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߜ߭ߙߌߙߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫
ߣߋ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߡߙߌߘߐ ߘߐߞߣߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߓߎ߬ߟߊ߬ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬߸
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߖߍ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߯ߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߙߍߡߊ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߣߋ ߞߐߝߍ.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌߣߊ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫,” ߣߋ ߞߏ.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߒ ߞߊ ߖߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߊߣߎ߲ ߞߏ ߟߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߝߍ߲ ߞߙߐ ߘߐ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߛߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߡߎ߬ߛߏߥߵ ߕߊ ߦߋ߫.
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ.

» ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬ ؟ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ߫ ߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ », ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߌ߲߬ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲.”

” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߞߊ ߓߊ߲ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߙߝߍ.
“ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߌ ߞߎ߲߭ ߠߋ߬.”

"ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߕߏߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. “ߌ ߞߛߊ ߓߋ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߡߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ ߓߍ߯. “ߤߋ ߊߥߙߟߌ ߌ ߞߊ ߘߏ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ .
ߕߊߦߋߟߋ."

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߙߐ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߊ ߛߊߓߎ ߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ .
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߬ߞߘߐ߬ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫؟”

“ߤߋ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ. ߒ ߓߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߥߊߟߋ ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߛߎ߬ߙߊ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫
ߣߜ߭ߍ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫. ߊߡߟߍߞߘߍ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߙߐ߬߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߦߋߟߋ߲ߡߊ
ߊߡߟߍߞߘߍ߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ. ” ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫.

” ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߏ߫ ߓߴߦߋ߲߬ ” ߸ ߋߙߌ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫߸ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߡߌߛߍ߲ ߘߏ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲ ߝߍ߬
ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫.

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ».

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߡߟߍߞߘߍ ߛߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬. ߟߝߕߌ ߞߙߐ ߢߎߡߊ߲.
ߦߟߌߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.


ߒ ߞߏ : « ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ». ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒߦߙߍ߬
ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߊ߬.

ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ».

“ߧߧ؟ ߦߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏߟߏ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߌߟߊߣߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߊߓߐ.

ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߓߌߟߊ
ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊߟߏ.

“ߤߋ—ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߤߊ߯؟”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫.

“ߣߋ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߥߊ؟”

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߕߐ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߓߍ ߟߊ
ߢߍߘߊ ߛߓߊ.

“ߡߊߞߛߌ؟” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬.

“ߡߊߞߛߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߡߊ߬. “ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ . “ߒ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ.


ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߜ߭ߏߝߌ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߞߏ. « ߣߋ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߋ. ߊ߬ߦߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣ ߞߏ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ—” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫!”

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߓߏߓߏ ߓߏߓߏ ߓߏߓߏ ߓߏߓߏ.

ߦߋߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
blink it away ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍ ߢߍߝߍ߬.

“ߤߋ—ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߟߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌߣߍ. "ߒ
ߒ ߡߊ߫ ߓߌ߲ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߟߊ߫ ߑ ߟߝߕߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫؟”

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߊ߫ ߞߐߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ߫.

” ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߡߊߞߛߌ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ.”

ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߭ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߖߌ߰ߟߌ ߘߌ߫. ߒߠߋ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬
ߡߊߞߛߌ ߞߙߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.»

” ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߲ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߞߏ : « ߊߥߵ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫!»

“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߒ ߓߟߏ ߦߌߙߊ
ߡߙߌߟߌ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏߢߊ߬.

ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ».

ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.


ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋ߲߬
ߕߊߘߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߕߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬
ߟߊ߲߬ߔߊ߲."

“ߌ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲!” ߒ ߞߏ. ߒ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߊߞߛߌ . “ߔߏߝߌ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߊߣߎ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߊߔߎߟߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߗߍߥߵ
ߞߊ߬ ߞߏߓߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬؟”

“ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

« ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߟߝߕߌ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌߕߎߣߎ߲߫
ߒߕߏߟߊ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ ».

” ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ».

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߖߐ߬ߟߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߝߍ
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ ߦߌߙߊ ߒߦߋ.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ
ߣߋ ߕߌߢߍ.

”ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. « ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߟߝߕߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߊߔߎߟߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߏߓߎ ߦߋ߫ ».

“PII ߓߴߊ ߞߍ߫,” ߟߝߕߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߞߏ ”ߌ ߕߍ.” ” ߌ ߝߣߊ߫
ߘߋߡߌߛߍ߲."

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߌߟߋ߫߸ ߋߙߌ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߒߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߝߕߌ ߗߍ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ ߕߏ
ߊ߬ ߞߐߛߊߦߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐߣߌ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߘߌ߬ߓߌ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲.

ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ».


ߖߟߐ߬ߞߐ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߋߙߌ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߌߜ߭ߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߋߙߌߣߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ؟"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߋߙߌߣߌ ߓߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߓߌ߬ߟߊ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟”

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߦߊ߲߬!” ߊߥߙߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

ߊ߲ ߓߍ߯ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߦߙߌߡߊ.

“ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒߓߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫
ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߕߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

” ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߊߟߌߡߊ߲."

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߊ ߟߊߡߍ
ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫,” ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߏ߬ ߦߴߊ ߓߊ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫. "ߢߌ߬ߡߊ
ߔߊߕߌ ߑ ߡߊߞߛߌ.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ », ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߓߐߙߊ ߢߍߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲. ߒ
ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߐ߬ߘߎ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬
softball ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫.
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌ߰ߥߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬
ߊ ߦߋ߫ ߕߌߟߋߔߎ ߖߊ ߓߊ ߘߐ ߜ߭ߏߛߊ.

ߞߊߛߏ߲ ߖߎߡߍ߲ ߘߏ!

ߥߊߛߊ ߗߌߢߍߣߊ. ߕߌߟߋߔߎ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߔߊ߲߫. ߖߌ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ .
ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲߬.

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ
ߛߊ߲ߞߟߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߟߝߕߌ ߞߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ : « ߗߜ߭ߏߘߌ .


ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊߣߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߣߌ߲߬ ߝߟߌ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫؟»
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߟߋߝ߭ߌߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫
ߝߕߌߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߜ߭ߊ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ
ߊ ߞߣߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߍ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߐ ߞߊ ߊ ߞߊ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸
ߛߏߘߋ߲ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߟߝߛߊ ߞߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊߓߘߊ.


ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߣߌ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍߥߵ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒߜ߭ߊ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߦߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߗߊߡߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߏߝߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߣߍ߫ ߧߊߞߟߌ ߟߊ . ߥߊߟߵߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߣߴߌ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߴߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߊߙߌߓߐ ߛߎ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ
ߦߋ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߕߐ߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߏ߬ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ؟

ߖߐ߲ ߕߊ ߞߎ߲ ߦߋ ؟ ߒߓߊ߬ߓߏߥߵ ؟ ߣߴߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߘߏ߲߰ ߛߏߘߋ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߒߞߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߓߐ߫ ߒߖߐߟߋ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߗߌߢߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߊ߬. ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߟߋߞߎ
ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬...

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߞߏߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߓߟߏߥߵ؟ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ؟

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ.

“ߕߏߟߏߣ ߘߋ ߞߎ߲ ߘߏ߲” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߋ߲
ߒ ߞߊ߲߬.


ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߕߏߟߏߣ ߦߋ.

ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫
ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ ߡߊ ߖߍߦߊ ߊߓߘߊ. ߤߓߊߘߊ߲.

ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߛߌߛߊ߲ ؟

ߓߊߏ߬ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߍ߲ ߣߊ߫ ߊ ߡߊ ؟

ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߛߌߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߔߊߡߛߌ ߢߣߌ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ
ߣߋ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߟߌߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߘߊ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍ ߞߣߐ߫.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߟߝߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫
ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ ߞߊ .
ߛߎ ߦߋߟߋ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߍ߫
ߛߏ ߞߙߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߡߍ
ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߒߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߒߦߋ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߏ
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌߦߊ ߓߍ ߛߜ߭ߌ߬
banister, ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߞߊ߬ ߣߙߍ ߟߊߘߍ߲
ߛߊ߲ߓߍ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߯ߡߍ߯.

ߛߏ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߎ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߖߋ߬ߣߌ߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߒߛߋ߲ ߣߊ
ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߡߊ߬ߛߊߦߌ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬
ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߙߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫.

ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ߫ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬
ߦߏ߫ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߣߍ߰ߛߎ߬ߓߊ߰ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫،

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߖߊߣߥߊ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߢߐ߲߰ߠߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ ߘߐ߲ ߏ ߞߏߟߊ.


ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߟߐ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߡߙߌߘߐ ߢߊߢߌߣߌ߲߫
ߕߊ߯ߛߌ. ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߙߐ ߣߋ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ ߒߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߦߋߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬.

ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߦߋ߬
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߞߓߊߞߏ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߏ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲ ߖߙߐߟߋ߲.
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“Chill out, Max,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߏ߲ߞߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߣߝߊ߬ ߞߏ ߟߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߝߏߦߌ߬ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߟߊ. ߘߎ߬ߡߊ ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫
ߛߏߘߋ߲ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߞߟߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߏ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߣߍ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬. ߘߐߙߏ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߞߘߐ ߡߍ߲ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ߦߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ߖߊ߲߫߸ ߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫،

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߕߐߝߊ߲. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߊ߲߬.

ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߞߐߝߍ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߕߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߖߙߎ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫!"

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߢߍ ߝߌߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ.


ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߥߟߊߞߌ ߘߐ߫.

ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߖߜ߭ߎߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬.

“ߢߌߣߌߡߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫߸ ߦߏ߫ ߡߐ߱
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߟߝߕߌ ߢߍߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫. ” ߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߒ ߞߊ ߕߊ ߛߊ ߟߊ!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߘߋ ߘߏ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߌ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߌ ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫!

“ߒ ߦߴߌ ߡߊ߫,” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߛߌ߲ߛߌ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߎߟߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߕߡߍߣߊ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ
ߋ."

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ » .

ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߞߊ ߘߊ ߌ ߞߊ ߘߊ » . ߒߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߊ߲߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ». ߞߍߢߊߖߏߣߊ ߜߘߍ߫
ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ-ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮.

“T mean it,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ : « Make me ». ߒߓߋ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߥߟߌ߫
ߦߊ߲ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ .
ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߜ߭ߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߓߋ߫ .
ߞߍ߬ߟߍ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߗߌ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߞߍ߫.»

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߝߊߙߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊߛߎ߲ߘߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߐ߲
ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߕߊ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߏ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߡߝߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߓߌߟߊ ߊ ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߏ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߡߊ߬.

ߒ߬ߓߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߜߘߍ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߣߋ!

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟" ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߘߛߌ ߞߊ߲߬ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ».

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߐ
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߕߐ߫߸

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫. “ߌ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫,” ߒ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. “ߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߓߋ߫.”

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߒ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߛߎ߲ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߓߊ ߘߐ
ߟߊ߬ߥߛߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬. ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߊߘߐߖߊߥߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊߓߎߟߊ
ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬.

'ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫ ' ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߊ .
ߖߟߐ߬߬ߞߐ. "ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫."

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ .
ߝߣߊ߫."

“ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߛߌߙߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫. ” ߣߴߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߙߎ ߟߊߓߐ߫؟»

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬." ߌ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߛߍ߲ߡߍߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߟߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߣߎ߲
ߞߊ ߣߎ߲ ߣߌ ߊ ߞߊ ߡߙߌ ߦߋ ߟߍߝߕߌ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߴߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߞߙߍ߲ߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߣߌ߲ ߔߌߖߊ ߓߌߣߞߣߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߙߍߝߍ. ߒ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬ ».

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.


ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߦߋ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߘߡߌߙߊ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߟߝߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫ ߔߋߎ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎߡߊ
ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

“ߟ-ߟߍߝߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

'Tm right here' ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߞߙߝߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. “ߡߊߞߛߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ. “ߊ߬ߦߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߛߊ ߡߍ ߏߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߌ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊ ! ߋߙߌߣߌ ߑ ߊߔߎߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߝߐ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߒ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߞߏߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߍ߫ ߦߋߕߊ ߘߌ߫.

“ߤߋ ߡߊߞߛߌ,” ߊ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߎߡߊ߲߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߣߋ ߢߌߣߍߣߊ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ. ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߋ... ߝߏߛߌ߬ ߦߋ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߒߠߋ.

ߣߎߡߊ߲߫ ߕߍ߫.

ߞߏߞߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߙߐ߲߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߕߐ߭ ߟߊ߫.

“ߊ߲—ߡߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” ߒ ߞߏ.

"ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋߟߋ߲ ߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߒ ߞߏ : « ߊ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ ». “ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ ߘߙߐ߲߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߊ ߢߍ.


“ߤߋ ߡߊߞߛߌ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߡߊ߬.

“ߒ— ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߊ ߞߊߢߌ؟”

ߣߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”. “ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.”

“ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫,” ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߞߊߟߌ. "ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫"

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߴߌ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߛߊ ߡߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߜ߭ߊߟߏ߲ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߞߟߍ߬ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲ ߦߋ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߣߊߓߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߖߍ؟” Lefty ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

”ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߲߫ ߘߐߣߌ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲.”

” ߞߏߟߏ߲ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߟߌߡߎ ߞߙߐ ߟߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߟߊ؟”
ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߖߌߣߍߥߵ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲
ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߎ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫.”

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߖߌߣߍ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒ ߞߊ߫ ߡߙߌߦߊߟߊ߫
ߏ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ !

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ ». ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߏߛߓߍ. ߝߌߟߍߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.
ߘߙߐ߲߫... ߞߓߊߞߏ.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ?” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߞߍ߲ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߞߍ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. "ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߘߐ ߛߙߐ߬. ߦߋߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߟߝߕߌ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߡߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.


“ߡߊߞߛߌ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߞߐߝߍ ߑ ߣߴߊ ߕߍ߫ ߖߐ߬. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ ߑ .
ߥߊߟߵߡߊ."

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ
ߓߟߏ ߡߊߦߋߟߋ߲.

“ߒ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߜ߭ߌ߫
ߦߋߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ. ߡߙߌߘߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߒߠߋ. ߣߎߡߊ߲߫ ߕߍ߫.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬߸ ߊ߲ ߡߙߌߦߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߟߝߕߌ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߕߋߣߊ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.

"ߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߡߊߞߛ"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. "ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟" ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊߓߘߊ ؟
ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟»

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߡߊߞߛߌ. ߞߊߡߊ߬
ߣߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߊ ߕߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߙߎ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߐߙߊ ߣߋ ߞߊ
ߛߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߖߍ߬ߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߦߋ
ߞߊߟߏ.

“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߛߛߛ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߘߋ߬ ߟߊ߫. “ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ .
ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ .

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
turning serious ߑ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ .
invisible longer ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߡߌ߲ ߣߋ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .


ߛߋߞߐ߲ߘߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫—”

« ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ
ߊ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ.

“ߌ ߕߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߢߊ.

"ߌ߫ ߓߋ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߓߐ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ
room, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߟߝߕߌ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

"ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ ߘߐ߫
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ. « ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫ .
ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫. ߎ߬ ߕߍ߫ ߊ߲ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫. “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ” ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬.”

“ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߊ.

“ߞߊ ߖߊߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߢߟߍ ߟߊ.


ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߝߏ ߛߌߓߌߙߌ. ߊ߬ ߛߋߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬،

ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߟߊ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߴߊ߲ ߛߜ߭ߌ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߝߟߐ. ߛߌ߬ߛߍ߬ߓߊ
ߞߌߛߍ ߣߊߖߌ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߛߊߣߎߛߌ ߟߎ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߘߎ߲ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߓߋ ߛߋ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒߡߊ ߒߢߙߍ ߞߊ ߊ ߢߌߡߌ
ߞߌߛߍ. ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߞߙߐߥߵ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߕߓߌ ߞߊ߲߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߞߎ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߏߣߜ߭ߏ.

“At Quick Cuts,” ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߞߊ ߘߊ ߘߐ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߝߍ .
ߕߌ߬ߦߊ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߌߜ߭ߍ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߏ߬
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ.

“ߏ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ,” ߒߓߊ ߞߏ.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߏߣߜ߭ߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߜߘߍ߫. ߣߌ߫ ߒ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߏ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߕߍ߰ߟߌ ߘߌ߫
ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬

“ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߏ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߊߞߌ ߦߟߍߟߊ. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.”


ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ
ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߛߞߏߟߊ ߜ߭ߊߕߏ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߟߊߓߊ߲.

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߏߦߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߋߛߍߙߌ ߞߐߝߍ؟ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߦߌߙߊ ߞߴߊ
ߒ ߞߐ߫. ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.

“ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߖߐߣߊ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ
ߊ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

“ߥߌ... ߛߊ߲ߝߍ߬... ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߛߏ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ”ߡߎ߲ ߦߋ ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ؟”

“ߥߌ... ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߐߥߵ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߎ߬ ߓߋ߫ .
ߡߊߦߟߍߟߋ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.» ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߥߵ ߟߊߓߍ߲.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߡߊ ߘߊ ߒ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߗߍߥߵ. ߌ ߞߣߊ߫ ߣߐ߯ ߓߊߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫،»

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ”ߊ߲ ߕߋߣߊ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߣߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߕߘߍ߬ ߞߛߊߞߊ߫ ߗߡߍ߬ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߌߟߊߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߒ ߞߕߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߣߜ߭ߐ߫ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲. ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߦߊ߲߬ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

”ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߟߊ߫.

"ߣߌ߲߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߣߌ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫߸ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߦߋ߫.

“ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߟߍߝߕߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߖߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߖߊߞߌ ߦߟߍߟߊ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߡߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ».

ߒ ߞߏ : « ߞߊ ߓߌ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ .
ߛߌߢߍ߲ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.» ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߏ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ
ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬.
“ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫." ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

“ߞߊ߬ߓߌ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬߸ ߌ ߡߴߊ߬ ߖߌ߰ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ߦߌ߫ ». “ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.”


ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߥߊ߯ߕߌ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߖ߭ߊߞ ߕߘߍ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߐߣߌ ߝߟߐ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߞߍ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߍ߲ ߓߍ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲ ߥߊ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ
ߘߐߣߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ
ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߦߋߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߕߎߣߎ߲߫ ߕߎߡߊ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߊ߲. ߒ
ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߖߐ߲ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߟߝߕߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬.
"ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߲ ߠߊ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫؟"

ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

“ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߣߌ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߟߏ߫ ߊ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߎߡߍ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

"ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߝߊߣߍ߲ ߟߊߝߟߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߡߛߏ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߴߏ߬ ߡߊ߬. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬...
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߖߐ ߒ ߞߐߝߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߡߙߌ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߏ ߓߊ!”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߢߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߞߊ߬ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

"ߟߊ߫ߖߍ߫!" ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߙߝߍ.

“Tm ߟߊߖߍ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ » ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߏ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߛߊ߲ߕߌ ߝߌߟߊ . “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟"

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ». ” ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߒߓߋ ߒߕߏߟߊ߲
ߘߏߟߊߙߌ ߕߊ߲߫؟”

“ߧߧ؟”

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߔߙߋߞߌ ߡߊ߬. ߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߘߙߐ߲߫ » ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߌ߰ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ߫ ߘߌ߫.

ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߖߊߓߌ ߡߌߣߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߛߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߟߍ߫.


ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߟߊߒߠߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߝߙߍ߬ ߛߌ߫ ߕߴߌ ߓߟߏ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ : « ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ».

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. “ߕߊ-ߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߝߊߣߝߊ ߛߙߎߡߊߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

"ߤߋ!" ߖߊߞߌ ߞߊߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߬ߙߊ ߘߐ߫߹

ߡߊߦߋߟߋ߲ߓߊߟߌ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫
ߖߊ߬ߓߌ߬ߟߌ.

“ߡߊߞߛߌ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߣߌ.

ߟߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.

“ߡߊߞߛߌ؟” ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. “ߡߊߞߛߌ؟ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

“Tm ߦߊ߲߬ ߘߋ߬,” ߒ ߞߏ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߊ߬. ߟߝߕߌ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߝߕߌ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫.

"ߦߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߖߊߞߌ.” ߣߋ ߦߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߛߌ. “ߡߊߞߛߌ؟ ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

« ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߞߏ.

"ߤߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫..." ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߕߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߒ ߓߋߣߊ ߘߜ߭ߏ
ߦߋ߬.

ߊ߬ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߡߊ ߣߋ ߦߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ .
trapdoor ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߢߍߕߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߡߊ߬
ߘߎ߰ߡߊ߬ߝߍߙߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߥߏ߬ߘߊ ߞߊߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߟߊߓߐ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.

“ߌ ߖߐ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ.” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߋ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߕߋߛߌ ߟߊߓߐ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߐߜ߭ߐ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߥߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ. "ߤߊ߰ߥߵ؟"

“ߣߡߊߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߬ ߥߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫؟"


ߣߋ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߊߙߕߌ ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߞߊߙߕߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߦߙߍߡߊ.

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊ ߘߊ . ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߌߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ ߟߊߖߐ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫
ߋ."

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߕߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߍ߲ߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬
ߒ ߝߌߦߍ߲.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. "ߟߊ߫ߖߍ߫."

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߕߊ. ߒ
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߓߟߏ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߓߊߞߏ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫.

ߕߊߘߎ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߛߏߘߋ߲ ߟߊߘߌ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫.

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ !» ߖߊߞߌ ߞߊߛߌ ߊ ߞߊ߲
ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߣߣߍ ߘߙߐ߲߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.” ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ .
ߡߙߌ߫."

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬،
ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫
mirror, ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ. ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߏ.

ߒߤߊߞߟߌ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߟߊ߫:

ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߟߊߓߐߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߊ ߦߙߍߡߊ ؟

ߣߴߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߲ ߞߏߝߍ߬ .
ߌ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫؟

ߣߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߎ߲ ߞߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ؟ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߣߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߛߏߘߋ߲߫ ߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟

ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ ߥߊ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߦߋߕߊ

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߦߋߓߊߟߌ ߡߊ߬
ߥߙߏ ߛߎߡߦߊ.

“ߡߊߞߛߌ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߘߡߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ .
ߦߵߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߡߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߢߟߍ ߓߊ ߓߋ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

“ߕߊ-ߘߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߋߞߏ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߒߞߊ߫
ߕߋߙߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬!”

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߕߏߙߊ߫ ߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߞߓߊߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏ. "ߥߊ߭ߥߵ."

“ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߟߍ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߥߊ؟”

ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߘߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߘߐ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߖ߭ߊߞ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫
ߥߊ߯ߕߌߥߵ.

“ߞߓߊߞߏߦߊ”߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬!"

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߖߊߞߌ ߞߊ ߏ߬ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߲߬ .
ߞߊ߲ߜ߭ߊ߬ ߡߌ߫ ߞߍ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ؟

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߍ!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߤߋ—ߟߍߝߕߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊ ߖߐߣߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߓߏ߲.

“ߧߧ؟ ߣߎߡߊ߲߫؟” ߖߊߞߌ ߢߍߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫.

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ » . ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߑ “ߤߋ ߑ ߟߝߕߌ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߦߋ߬. ߒ ߞߵߊ߬ ߕߐ߮ ߞߟߌ߫߸ ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

« ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫߸” ߖ߭ߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߞߓߊߞߏ,” ߖߊߞߌ ߞߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߞߣߐ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߔߘ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫
ߟߊߘߐ߲߬ߘߐ߲߬.

« ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ . ߒ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬ » ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.

”ߊߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬,” ߣߋ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬ ߑ ߛߎߡߊ߲
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߥߟߊߞߌ. “ߟߍߝߕߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”


"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߝߣߊ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߕߴߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߥߟߋ
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߞߎߡߊ. “ߟߍߝߕߌ—ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߋ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. "ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭߭ߐ
ߞߊߟߏ."

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߣߎߡߊ߲߫؟” ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߘߐ߫. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ». ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
much, ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߡߍ.

“ߧߧ؟ ߣߎߡߊ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߙߕߌ ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ
ߛߏ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߕߌ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ߬.
“ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߞߊߙߕߐߣߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫.

“ߜ߭ߏߗߊ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ !”

“ߌ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ!” ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߟߝߕߌ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߐߝߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ .
ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،» ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.

ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߒߠߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߸ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߲ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

« ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ.

” ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߏߣߍ߲߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐߣߊ߫.

“ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߟߐ߫!” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ .
flash, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߣߐߝߍ ߒߕߏߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߕߏߙߊ߫
ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߟߐ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߏ!” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߡߌ


ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬.

ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߴߊ ߝߟߐ ߔߊ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ߫.

ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߙߐ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲-
ߢߍߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߖߐߛߌ
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

” ߌ ߓߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߣߎߡߊ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߏ߯߹
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߊߥߙߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߣߙߍ ߘߐ ߞߣߐ߫
ߡߜ߭ߊߛߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߌߞߌ » ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊߢߌ
ߞߐ߬ߙߐ."

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߕߌߞߌ ߦߋ߫” ߒ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. "ߖߐ߲߫ ߓߘߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߝߋ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫؟"

“ߤߊ-ߤߊ,” ߟߝߕߌ ߦߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ.

“ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߏ߲. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫ ߛߌߓߌߙߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ߒ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Pd ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
ߥߎ߬ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬ ߊߓߘߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߏߦߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.

"ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋߟߌ ߖߌ߰ߟߌ ߘߌ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲؟" ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲ ߕߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߟߝߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߓߊ ߟߊ. “ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߟߍ ߟߊ ߢߟߍ ߟߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߐߞߎ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߢߍߛߌ߲ ߋߙߌߣߌ ߡߊ߬. "ߒ ߓߋ߫
ߛߍ߬ߓߍ."

ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߟߊ߫. ” ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߘߏߣߊ ߏ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߌ ߞߍߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫؟»

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!”

ߊߥߙߟߌ ߦߟߍߟߊ.

ߋߙߌߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. "ߌ߫ ߓߋ߫
serious » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ.


ߊߔߎߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߖߙߎ ߦߋ߫ ». » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߦߋߟߋ߲ ߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߑ ߏ߬ ߓߴߌ ߢߍߥߵ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.»

ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߒߦߋ ” ߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߦߋ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫!» ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲߬
ߥߜ߭ߊߕߌ! ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߞߴߊ ߞߍ!»

ߣߋ ߞߏ “ߏ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫”.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ߦߋ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫”.

“ߤߊߦߌ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߥߙߍ ߓߋ ߦߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. “ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “ߤߋ ߖߊߞߌ. ߋߙߌߣߌ
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߕߏ؟”

ߣߋ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߖߊߞߌ؟”

“ߊ߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߟߊߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߫. ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


߁߀


“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!”

ߟߝߕߌ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߊߔߎߟߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߊߞߌ ߕߋ߫ ߦߋ .

“ߖߊߞߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ.

ߌߞߘߐ߫߸ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߮ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߘߌ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬!” ߟߍߝ߭ߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߦߋߓߊߟߌ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߓߟߏ߫.

ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߊߔߎߟߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߎ߬ ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫.

“ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬” ߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫ ߸ ߡߍ߲ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߢߍߕߐ߫.

ߊߔߎߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌߣߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߖߊߞߌ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟» ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫." ߕߏ߬ߟߊ߲ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߋ߬߸
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߖߊߞߌ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».

ߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߣߌ߲ ߋߙߌ ߣߌ ߊߔߎ ߦߋ.»

“ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ߲ ߞߊߘߌ !» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ
ߛߌߜ߭ߊߟߋ߲. “ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߞߛߌ.”

"ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟" ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߖߊߞߌ ߞߊ߲ ߓߋ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ . “ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ‘ߢߟߍߞߏ’؟”

“Kinda dizzy,” ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. “ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊ ߗߌߢߍ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫.”

ߒ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߖ߭ߊߞ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ߯ߕߌ ߟߊߓߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫،
ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߟߝߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.»

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ».

“ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߙߝߍ
ߣߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ߫.” ߊ߲߬


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߞߙߍߣߞߙߍ߲ ߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߌߛߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߌ ߞߊ ߕߏ ߌ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ” ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߞߣߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߌ߲߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫߹ ߊߥߙߟߌ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬”. “ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ ߘߐߙߐ߲߫.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߖߊߞߌ ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߞߏ ߖߜ߭ߎ . “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߓߘߊ.”

“ߌ ߞߊߣߵߏ߬ ߝߐ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲.

ߖߊߞߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ». “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߣߊ ߊߓߘߊ
ߞߐ߫."

ߣߋ ߞߏ “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߘߙߐ߲߫.” "ߓߍ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߣߍ߫ ߘߋ߬.”

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߠߊ߫. ߟߊߖߍߟߌ. ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.


߁߁


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!” ߖߊߞߌ ߑ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. “ߡߊߞߛߌ—ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ
ߝߋ ߘߐ߫!"

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
softball ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߓߊ؟ ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬!” Lefty ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋ. "ߥߊ߭ߥߵ!" ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ.

“ߦߊߥߊ!” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߘߊ߫ ߖ߭ߊߞ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߛߋߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ” ߑ ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߣߛߌ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊߞߌߥߵ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

” ߒ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ . “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߢߣߌ ߞߊ ߞߍ
ߝߋ ߘߐ߫.

ߝߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߊ ߓߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߥߊߕߌ ߓߴߊ ߓߟߏ.
ߛߟߊߕߌ߯ ߟߊߒߠߊߒߕߋ߫.

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߦߙߌߡߊ.

ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲.
"ߤߊ߰ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ! ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߠߊ߫߸ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߖߊߘߏߦߊ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐߛߏ ߟߊ߫߹

“ߖߊߞߌ ߌ ߦߋ߫ ߟߍ߭ ߦߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߴߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߟߊߖߍ؟”
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. "ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߢߍ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫,” ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߙߐ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

« ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫. ߥߎߟߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߟߊ ߗߍߥߵ.”


“ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߌ߲߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߘߐ߲߫.» ߢߟߍ
ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊߘߊ߲߫ ߠߊ߫߸

ߏߧߧ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߟߐ߲߫ ߠߊ߫”.

"ߡߎ߬؟" ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“Tm ߗߊߡߌ ߦߋߟߋ߲ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߌ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߣߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.

“ߒ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߍ߬!” ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

"ߛ߭ߍ߭؟" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߟߍ߫.

ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ .
ߞߟߊߦߊߓߟߏߡߊ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

“ߒ ߓߋ ߞߊߢߌ!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߛߌ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߏߙߋ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. "ߒ ߓߋ߫
ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲—ߤߊߟߌ߬ ߞߊ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫,”
ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ؟”

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫....”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊߥߙߟߌ ߞߊ ߝߐ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߡߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߐ߲߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫.

“ߡߊߞߛߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ,” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߞߐߝߍ ߜ߭ߏߛߌ ߓߊߟߏ .
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߝߏ߫ ߣߴߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫.”

“Tm ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߙߐ߲߫—”

“Youre chicken,” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ.

« ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߞߊߙߌ
ߟߊߞߎ߲߬ߘߎ߫."

ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߒ ߞߎ߲ ߦߋ » . « ߊߥߵ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬. ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߟߐ߫ !»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߊ ߝߟߐ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ.” ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.

ߞߊ ߖߍߦߊ ߝߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߲.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߒߠߋ ߣߊ߬ߕߐ߹ ߒߠߋ ߣߊ߬ߕߐ߹ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߘߊ ߞߊ߲. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

"ߛ߭ߍ߭؟" ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫?”


ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߖߊߞߌ . “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ—” ߒ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߛߍ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߞߏ. ” ߕߊ ߢߍ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߌ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ Pll ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߝߕߌ.
ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ.”

ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. ߖߊߞߌ
ߢߟߍ߫.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߛߓߊ߬ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߌ߫. ߥߊ߬ ߣߴߌ ߕߏߙߊ߫ ߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߌ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

“ߥߊ߯ߕߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߙߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߓߎߜ߭ߐ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊ ߗߊ߯ߦߊ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߲߭ߘߏ ߖߊߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ
ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊ߬ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߙߎ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߦߋ߫” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊߔߎߟߌ ߡߊ߬. "ߥߟߊߛߊ߫
ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߕߍ߲ ߟߊ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬.»

ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߟߊߓߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߦߟߋߞߎ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߌ߫. ߋߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫.

“ߏߧߧ ߥߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߌ߲ ߞߊߢߌ!”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ ߝߋߎ߫. “ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߞߊ .
ߌ ߖߌߘߊ߲ ߡߊߖߌ߰߹

“ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߟߝߕߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߐߙߊ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߌߜ߭ߍ ߑ .
ߋߙߌߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߟߍ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߟߝߕߌ ߞߙߝߍ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ߞߍ
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߣߐ߫߸ ߊ߲ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߘߏ߫ ߦߋ߫
fly up ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߖߊ ߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߟߊߛߌߙߊ߲!”

“ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ ߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߖߐ߬ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.


ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߝߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ߫
ߞߊߟߏ.

“Pm ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߕߌߢߍ߲!” ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߝߟߌߡߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߏ߲߬ߝߏ߲߬ߠߊ߫ ߞߙߍߞߙߍߣߍ߲߫ ߢߌߡߊ ߟߎ߬߹ ߒ ߞߏ.

ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߛߓߊ߬ » .

ߋߙߌߣߌ ߕߏߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߣߊ߯ߣߌ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߕߡߍ߬ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ
ߛߌߜ߭ߊ ߑ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߖ—ߣߌ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ». “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߏ ߞߓߊߞߏ.”

ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫!” ߊ߬
ߢߣߌ . "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
—؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ.” ߋߙߌ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߞߊ ߖߙߐ ߟߊߓߐ. ߦߋߟߋ߲ ߘߌ߯ ߘߊ߫
ߞߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߘߙߐ߲߫... ߞߓߊߞߏ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߓߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߋߙߌ߲߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߛߓߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߡߣߌߕߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ
ߞߊ ߖߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߏߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.
“Tm ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߝߏ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.»

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߡߊ ߣߋ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߢߍߣߊߓߐ߫ . ” ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ.”

“ߤߋ߫—” ߋߙߌ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬!”
ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫”. "ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. lll ߌ ߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߓߐ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߖߊߞߌ.”

"ߕߡ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߘߌ߫"߸ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫!»

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߑ ߟߝߕߌ.”

“Tt's Max ߞߊ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߟߊߖߍ. « ߝߏ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
»

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߙߌ߲߫ ߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߕߊ


ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߖߊߞߌ ߑ ߞߊ߲ ߓߍ ߌ ߞߊ
record » ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߕߐߥߵ ߢߍ߫. ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߣߌ߫ ߣߋ
did wimp out, ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߟߝߕߌ ߓߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ
ߛߌߢߍ߲ ߓߌߛߓߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ : « ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ . « ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ‘ߟߊߓߍ߲’ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߒ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߟߊߓߍ߲' ߌ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߞߍ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫—ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

“ߜ߭ߏߗߊ” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. "ߕߍ߫
ߤߊߡߌ߲. ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. "ߌ߫ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߏ߬. ߌ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߡߊߞߛ ߸ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. ”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. Here goes » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߒ ߖߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌߦߊ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏߢߊ ߘߐ߫.

ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬.


߁߂


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߣߍ߫. ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߥߙߌߟ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߓߋ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߣߎߡߊߣߌߓߟߏ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏߞߏ ߞߙߝߍ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ ߢߊ ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߖߊߞߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߍߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫. ߋߙߌߣ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߞߏߞߏ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟

ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߊ߬ ߒ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ.

ߞߊ߬ ߒ ߞߘߐߓߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߡߣߍߡߣߍߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߓߍ߯,” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊߟߏ. ߦߋߟߋ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߘߊ߫
ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߞߊ ߡߏߟߌߞߍߟߌ ߗߌߢߍߣߊ ߌ ߓߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߔߊ߲߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߌ ߓߟߏ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߓߙߌ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߡߍ߲ ߞߵߌ ߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߌ ߦߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ؟

ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ !

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎ ߊߓߘߊ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߖߊ߬ߓߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߌ
ߢߊߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߖߍߡߊ߲ ߝߌߟߊ
ߕߌ߲ߕߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߟߊߘߓߌ߬.

“ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߞߛߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ ߣߋ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߍ ߞߊ ߖߊ߲


ߥߎߟߊ.

ߊߥߙߟߌߞߊ߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߓߌߛߓߊ߬.

ߒ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߖߐߣߊ .

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫
ߞߎߡߊߥߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߎ ߟߊ ߘߙߐ߲߫.

ߦߋߟߋ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߲ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫


ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

“ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ,” ߣߋ ߞߏ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟

ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߝߎ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߦߋ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ
ߝߊ߬ߙߌ.

"ߔߙߍߟߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߖߊߞߌ—ߟߊߓߍ߲ ! ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ ߖߊߞߌ ؟”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌߞߊ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ.
ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߥߊ߬ ߊ ߞߊ ߖߊ߲.

ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌߥߵ ߖߊ߲.

"ߔߙߍߟߋ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߔߙߍߟߋ!"

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߛߊߦߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲
ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬. Oc ean ߦߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ.

ߞߊ ߣߋ ߖߐߛߌ ߣߌ ߊ ߦߋ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߫ ߖ߭ߊߞ߹" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫
ߥߎߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߝߎ߲ߠߌ߲ ߝߎߚߎ߫ ߞߘߊߎ߫.

ߝߏ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

”ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߊߓߎ߫! ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹ ߦߊߞߍߕߏ߬—ߊ ߛߊߓߎ߫!”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫
ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫.

ߝߏ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߦߋ ߛߎߡߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߕߊߘߎ߲ ߖߟߐ߬ߞߐ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߫ ߟߊߛߊ߬. ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߌߙߊ ߣߋ ߟߊ.

ߖߟߐ߬ߞߐ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫.

“ߡߊߞߛߌ ߑ ߖߟߐ߬ߞߐ—” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫. « ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ
ߦߋߟߋ߲ ߹»


߁߃


ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߏߞߏ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߖ߭ߊߞ ߓߟߏ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲
ߊ߬ ߖߍߦߊߙߊ߫ ߒ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫. ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߛߊ ߛߊ߬ߟߋ߲.

“ߊ߬ ߞߊߙߌߙߊ߫!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߖߙߐ ߟߊ ߒߦߙߍ߬ ߞߊ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߖ߭ߊߞ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߝߎ߲ߠߌ߲߸ ߓߎ߯ߟߌ.

ߦߙߐ ߘߐ ߖߊ߲ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߢߍߝߐ߫.

ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߓߊߞߏ
ߊ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߓߋ ߔߊߣ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߓߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ ߖߊ ߟߊߖߍ.

ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߕߏ߰ߝߏ ߦߋ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߣߛߌ߲.

ߋߙߌ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊߙߕߌ ߓߊ ߘߐ ߛߡߍ ߞߊ ߕߡߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߒ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߠߋ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߙߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߝߐ߫ ߕߐߥߵ ߦߋ߫. « ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߟߐ߬ߞߐ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.» ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߊߞߛߌ—ߌ ߦߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߘߊ߫. ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߞߊ ߒߦߋ ߦߋߟߋ߲ ߢߣߌ.

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߙߌ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ » .

“ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊߥߙߟߌ ߟߊ.

ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߗߜ߭ߏߦߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊߟߎ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬،
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߌߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߘߙߎ߫ ߓߌߣߊ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ».


ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߞߎߟߏ߲ ߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ .
ߝߌ߬ߟߌ."

“ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬!” ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߦߙߐ ߟߊ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ. » ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ! ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߋ߬߹

'Tm going for longer than that,' ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߖߊߞߌ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߕߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊߢߊ߬ ߝߟߐ߫”. « ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߖߟߐ߬ߞߐ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߏ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬،

“ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߧߊߟߌ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߞߊ ߕߊ.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬.

ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
mirror ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߖߊ ߛߙߐ߬.

“ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߥߊ߬؟” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߢߣߌ .
ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߜ߭ߎߙߌ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߐߝߍ ߣߌ
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ” ߣߌ ߖߟߐ߬ߞߐ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫ ߔߋߎ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߏ߫
ߞߐߞߊ߲߬؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫."

ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߗߌߢߍ » ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. "ߏ߬
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ߲ ߏ ߞߐߝߍ!”

“ߊߥߵ ߛߌ ߕߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ. ߒ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ. ߣߴߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟»

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߍ߫ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫
ߖߎߝߊ. "ߦߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߣߌ߲߬ ߛߘߌ߬ ߟߊ߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߟߊߓߐ߫. ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
out » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊߥߙߟߌ ߡߊ߬. "ߓߊ߯ߛ߭ߌ߫ ߕߍ߫."

« ߊ߲ ߗߍߡߊ߬ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߐߞߊ߲߬؟" ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߧߏߞߌߣߌ ߟߊߛߙߐ߬ ” ߑ ߟߝߕߌ ߞߏ ߑ
ߞߊ ߢߟߍ. ߡߎߛߏ ߧߏߞߌߣߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬ߘߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߦߟߍߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ 'ߌ ߣߊ߬ ߑ ߡߎߛߏ ߧߏߞߌߣߛߌ'؟ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ؟”

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ” ߣߎߡߊ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫
ߤߊߞߟߌߣߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ߣߌ߫ ߕߊߓߎߟߏ ߖߐߛߌߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߛߊߞߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߏߜ߭ߎ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫؟»


"ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߊߢߌ!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫. ߊ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߑ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߞߣߐ߫! ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߦߋ߫ !

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.
“ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߋ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߕߊ.” ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߞߙߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߛߙߐ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߑ ߖߙߐߟߋ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߞߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ».

ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߑ
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬.


߁߄


“ߢߌߣߌߡߊ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. “ߢߌߣߌߡߊ!”

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߦߋ߫ ߒߦߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.

« ߢߌߣߌ߲ ߑ ߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ! ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ.
ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊ߬ߟߎ߬ ߞߙߐߕߐߣߍ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫߹

ߡߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

”ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߡߊ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߡߊ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬.”

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫
string ߞߎߡߊ ߦߙߍ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߊ ߘߊ » . « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.
ߕߋߟߌߦߊ. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߥߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߒ߬ߠߎ߬؟؟”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߟߝߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬,” ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߊ߬. “ߒ ߓߋ߫ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߕߊ߬ ߸ ߡߊߞߛ

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߍ.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߛߣߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.”

“Tm busy ߛߣߌ,” ߊߔߎߟߌ ߞߏ.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߣߌ ». “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߝߍ߬
ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ ߟߊ.” ߒߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߛߎ߲ ߘߋ߲ߥߵ ߓߟߏ߫
ߛߜ߭ߊߥߎߟߎ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߌ ߦߴߌ ߜߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫، ߣߋ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߕߋ
ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߖߊߞߌ ߞߏ : « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊߙߌ ߓߌߟߊ . « ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ».
ߟߊ߬ߖߍߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ ߟߏ߲.

ߣߋ ߞߏ ”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߲ ߘߏߣߊ ߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߒߓߊ߬ߓߐ߬ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߒߓߊ߬ߕߏߥߵ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߕߓߟߌ. ߊ ߞߊߘߌ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߣߌ ߔߐߔߎ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ. ߣߴߎ ߞߊ
ߛߎߙߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߦߋ߫ ߎ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߕߐ߭ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߕߋߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߎ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߣߌ߫ ߊ߬ߙߊ߬ߓߊ


would be okay ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߝߣߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߐߣߌ ߖߐߣߊ.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߙߍߘߍ ߕߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߗߊߡߌ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߎ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߛߏ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߝߏ߬. ߎ ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߞߊ ߣߊߖߌ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߊ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߔߎ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ .
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫. ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߞߛߊ ߟߊ. ߊ߬ ߕߊߡߊ߲
ߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߘߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߕߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߧߴߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬. ߒ ߕߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߴߎ ߓߟߏ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߟߋ߫ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ !

ߎ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߣߌ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߢߍߘߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߥߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߘߏ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߎ߬. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߦߋ߲߬ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬
ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߐߣߔߎ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߥߎ߬ߟߊ.

ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߙߊ߫.

ߓߊ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߧߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߋ ߓߟߏ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߗߍ.

ߣߋ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߕߓߌ ߞߙߐ߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߔߐߔߎ ߞߏ ߊ ߘߊ ߖߐߛߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߍߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ.

"ߌ ߟߊ߫ ߣߊߖߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߜ߭ߙߊߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫
ߣߍ߬ߜ߭ߍ߲. « ߣߋ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߏߟߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߎߡߦߊ ߣߣߍ ߞߊ߲߬. ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߣߝߊ߬ ߡߎ߲ ߘߏ
ߞߊ ߣߊߖߌ ߕߊ ߣߴߊ ߡߊ ߞߊߟߏ߲ ؟”

”ߊ ߘߌߦߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߓߎ ߘߐ ߕߊ.

ߔߏߔߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߣߣߍ߫ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ . ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߊ߫.
« ߝߙߍߛߌ ߣߊߖߌ ߑ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ؟ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫
ߋ؟"

ߜ߭ߙߊߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫: « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫


ߧߊߟߌ ߣߊߖߌ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߏߜ߭ߎ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ߫.”

ߔߐߔߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ». "ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߣߊߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫."

“ߌ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߟߊߟߐ߬،

“ߛߌ߬ߛߍ ߡߐߣߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ. » ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬
ߊ߬؟"

“ߣߋ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߘߎ߲߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߦߋ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ .
ߟߊߘߐ߲߫ » ߒ ߡߊ߬ߡߛߏ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߖߊߓߐߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߝߋߎ߫. ߘߐߥߵ
ߔߐߡߎ ߔߐߡߎ ߣߊߖߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ ߥߊ ߔߐߔߎ؟”

ߔߐߔߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߏߘߋ ߘߐߥߵ ߞߎߣߎ߲. "ߊ߬ߦߌ߫. ߕߡߊ߬ߕߌ،"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ
ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ߲ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫.

ߔߐߔߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߊߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ߫ .

"ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫"߸ ߜ߭ߙߊߡߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߕߜ߭ߎߣߌ.

“ߏ ߛߊ ߊ ߓߋ ߡߌߣ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߒ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ . ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߙߍߵ ߞߏ߫ : « ߟߝߕߌ ! ߟߍߝ-ߕߋߦߋ!”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߕߓߌ ߟߊ߫ ” ߑ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߙߍߡߌ߬ߣߍ߬. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ߟߋ."

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߎߔߏ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߬؟” ߔߐߔߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߡߊ߫ .
ߘߝߊߟߋ߫."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߓߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫߸ ߛߌߛߍ߲߬ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߌߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߟߊ
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߊߖߌ ߓߐ߰ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߟߋߝߑߕߌ߫ ߦߙߐ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

“ߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߓߊ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߒ ߢߊ ߘߊ.

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ Pm ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߟߝߕߌ ߢߣߌ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߡߙߌ ߖߐߣߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߕߊ ߞߴߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫ » ߒߓߊ ߞߏ


ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߓߏߓߏ ߦߴߊ ߞߊ ߖߌ ߥߟߌ߫
ߕߊ߯ߛߌ. ߥߙߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ ߓߐߙߊ߫
ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ!" ߡߊߡߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߍߙߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫
ߒ ߕߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߣߋ ߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫.

ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߕߌߢߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫.


߁߅


ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߡߊߞߛߌ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߕߋ߫ ߦߋ ؟ ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ߲ ߕߴߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲
ߌ ߞߊ߫ ߦߟߍߞߏ ߞߏ. ߌ ߥߟߌ߫ ߘߋ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߢߣߌ߫.»

ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.
ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߛߎߔߏ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ ߥߊߕߌ ߓߍ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߓߏ߲.

“ߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬,” ߜ߭ߙߊ߲ߡߌ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߖߐ ߛߌߙߊ ߞߊ߲
ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. “ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ .
ߣߋ."

'Tm here,' ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߋ ߗߍ߲߭ߘߏ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߕߋߟߌߦߊߓߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߕߊ ߥߊ߬؟”

ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫.

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ! ߌ ߦߋ߫ ߘߙߐߞߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ !»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ ߒ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߟߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

“ߊ ߟߊߖߐ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߌߢߍ .
ߓߍ߯؟"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߝߕߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ !

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ.

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬، ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߦߟߋߞߎ


ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߒ ߢߍ ߟߊ߫.

"ߞߊ߬ߓߌ߯ ߊߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫"߸ ߣߎߡߊ߲߫߸ ߡߍ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߏ߬ ߓߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߕߡ ߗߊߡߌ!” Lefty ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߓߐ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒ ߞߵߏ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߫ ߞߏ߫: ”ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ߓߊ ߦߋ߫ .
ߌ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ߒ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲؟”

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫:
“ߡߊߞߛߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߛߌߛߊ߲ » ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐ߫. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߓߊ," ߣߋ ߞߏ.
“ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ.”

ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. « ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ؟”

“ߝߍ߲ ߞߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. “ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߕߌߢߍ߲.”

ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߒ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߙߐ. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.

“ߥߊ ߏ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߟߍߝߕߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߋߟߋ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ! ߋ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ ߜ߭ߌߟߊ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߏ ߦߟߍ ߞߊ߲ ߓߊ
ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫.

“ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߣߎߡߊ߲߫߸” ߒ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߏ߬ߓߌ߬߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߣߍߡߊ߬. “ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߊߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ .
ߞߊ ߞߍ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫. ߋ-"

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߊߡߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫.”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߊߞߍ ߟߊ߫.
” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߘߙߐ߲߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߦߋ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߏ ߌ ߕߋߣߊ ߕߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫. ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߝߏ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟" ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. "ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫"

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.


ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫
ߔߌߖߊߡߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫


ߒ ߓߋ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌ ߎ ߞߊ ߒ ߕߏ ߞߊ ߒ ߟߊߖߍ ߞߊ Saturday Night Live ߟߊߖߍ.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߝߐ߫. ߊ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߛߌߛߊ߲
ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߞߘߐ߫ ߢߌߣߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߌߙߌ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫ ߒ ߓߟߏ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߊ ߝߊߡߎߦߊ.

“ߘߐߣߌߦߊ ߖߊߓߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

“ߔߙߏߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߛߙߊ ߦߋ߫ .
ߥߊߘߌߜߍ ߖߌߟߊߝߍ ߣߌ߫ ߞߊ߬ߛߙߋ߬ ߛߙߋߓߍ ߦߋߕߊ߫ ߖߊ߯ߓߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߧߊߟߌ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ ߕߡߍ߬
Pd ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߘߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ Pd ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Id ߓߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߦߋ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߋߙߌߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

“Wed win!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. « ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߡߎ߲
else ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߝߟߐ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬!”

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. "ߘߙߊߡߊ؟"

"ߞߏߛߓߍ߫. ߘߙߊߡߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߊ߲߭ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߊ ߡߜ߭ߊߛߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯!”

” ߋߙߌߣߌ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ.

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߲߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ». “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߌߢߍ߲ ߓߍ ߞߊ߫ ߘߐ߲߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߏ ߟߊ߫.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߘߙߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߝߊ߬ߡߊ.”

ߒ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߓߐ߫ » . « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫
ߞߏ ߑ ߋߙߌߣߌ. ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߕߊ ߘߋ߬
ߛߌ߲ߘߟߌ؟ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߘߊ߲߬ ! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߕߋ߫ ߕߊ߯
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߙߊ߬،

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߊ ߘߋ߬!” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

« ߎ߬ ߓߴߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߴߊ ߝߍ.
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߕߜ߭ߌߥߵ ߓߴߊ ߝߍ. ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߗߍߥߵ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ߘߊ߰ߛߌ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.»

“ߛߌߙߊ߲” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߙߊ߲ » ߒ ߞߏ. « ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߏ ߟߊ
ߣߌ߬. ߗߡߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫.»

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ” ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ .
ߖߍߟߋ߲ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « PI ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫ ».

ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߊ߬ ߞߏ: “ߊߔߎߟߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫.

“ߧߧ؟”


« ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߛߎ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߴߊ ߡߊ ߘߡߌ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊߙߌ ߓߌ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߊߙߊ߬ߓߊ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ
ߊ߲ ߕߋ߫ ߦߋ ߡߊߞߛߌ؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬. “ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ PII ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߢߍߣߊߓߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߐߣߌߦߊ ߞߏ : « ߜ߭ߊߝߋ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߦߋ߫ ». ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫
ߟߝߕߌ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߞߏ.

ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߌ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .

ߣߋ ߛߐߣߌ ߊ ߡߊ ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߛߎ ߢߎߡߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߊߥߵ ߖߊߕߋߓߐ. ߊ߬ ߓߍ߯.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߟߊ߲߬ߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ
ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߬ߡߊ߬ߞߏߟߏ߲ ߠߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߸ ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫߸

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߜ߭ߌ
ߦߙߌ ߞߏ߲ߘߏ ߕߐ߲ߕߐ߲.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߖߐ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫.

ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߌߞߘߐ߫߸
ߓߏ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߝߟߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ
messed up ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߖߙߐ ߊ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߘߐߜߍ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ
doing ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ ߟߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߙߐߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߥߙߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߊߟߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߣߣߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߛߏߘߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߡߍ߲ ߝߢߐ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߥߙߏ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߏߛߌ ߕߏ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߕߊ ߦߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߦߙߌ ߣߜ߭ߎߡߊ߲. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߞߊߟߏ. ߘߌ߬ߓߌ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߦߊ߲߬ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫ ߞߏߢߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ߬ߘߊ߲ ߞߕߐߟߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬،
ߖߍߟߋ߲ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߕߍ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߝߏߛߌ߬ ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߕߍ߫ ߊ ߟߊ߫. ߊߡߟߍߞߘߍ


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߡߜ߭ߎ ߞߏߛߓߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߜ߭ߊߣߛߊ
ߊߡߟߍߞߘߍ.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊߙߕߌ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊ ߒߓߟߏ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߵߊ߲ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߘߐ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߟߊߡߊ߰ߓߊߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫߸ ߦߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߖߊ ߓߐߙߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬߸ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ.

“ߡߊߊߊߊߊߞߛ. ”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫. ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲.

ߞߎߡߊߞߊ߲ ߕߍ߫ ߝߋߎ߫. ߤߊߟߌ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߕߍ߫.

ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬.

“ߡߊߊߊߊߊߞߛ.”

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߎ߲߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߡߊߊߊߞߛ.”

ߒ߬ߓߊ߬ ߞߎߡߟߊ.

ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߘߍ߬ߡߍ ߥߟߋ߫ߟߌ.
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲.

“ߡߊߊߊߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲
ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߸ ߥߟߊߞߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߟߋ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߒ
ߒ ߦߋ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߘߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߣߍ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߣߍ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߡߊߊߊߞߛ.”

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߞߊ ߓߐ߫ ߣߋ ߦߙߍ ߞߊ ߡߙߌ ߟߊ ؟ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߐߝߍ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬


hall ߑ ߒ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߞߐ߫.


߁߆


ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬. ߣߣߍ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߦߙߍߦߙߍ.

ߒ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߌߝߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ, ߡߊߞߣߐߣߌ, ߟߊߡߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬؟

ߏ߬ ߟߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߐ߮ ߡߊߝߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫؟.
ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ߲؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߡߍ
ߒ ߢߍߘߊ. ߞߛߊ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߣߌ߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲.

ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

“ߥߌߕߋ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߥߌߕߋ ߑ ߥߟߎ ߢߎߡߊ߲!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߦߋ ߊߓߘߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

“ߥߌߕߋ ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߡߎ ߊ ߟߊ.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߓߊ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫.” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߎ߫
tight ball ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߎ ߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߎߣߎ߲ߡߊ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߝߍ߬߸ ߒ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫
ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫
ߤߊߟߌߓߌ߬ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߙߊ ߘߐߙߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߝߌߢߍ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬
attic, ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߞߐ߫.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߐ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߖߐ߬.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲. ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ


ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߕߐߜ߭ߐ ߞߎߡߊ߫.

“ߡߊߞߛߌ!”

ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߐߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߍߣߍ ߘߐ߫
ߤߊߞߌߟߌߥߵ.

“ߡߊߞߛߌ—ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߥߟߌ߫! ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߔߎߣߜ߭ߋߘߌ ߟߊ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟”
ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬. ߘߙߞߊ ߓߋ߫ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.»

“ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “Pll ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߕߋ ߡߍ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

ߜ߭ߊߔ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߕߊߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߊ߲ ߡߍ. ߢߟߍ ߘߜ߭ߋߟߌ.

ߕߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

“ߟߍߝߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߛߌߛߌ ߕߡߍ
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ .
ߕߜ߭ߎߣߌ!"

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ » .

“ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.
« ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ » ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߎ߬ ߖߐߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫. ߖߌߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߝߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߢߍߕߐ߫.

“ߟߍߝߕߌ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—
ߛߌߛߊ߲߬. ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߍ ߓߏߓߏ ߦߋ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߕߍ߫
ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬؟

ߌߞߘߐ߫߸ ߖߌ߲ ߖߌ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߎ ߘߐ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߟߝߕߌ ߑ ߌ ߦߴߎ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬ ». » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߌ ߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߦߋ ߞߎߡߊ ߓߍ.”

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߖߊ߭ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫.

“lefty—don’t fool around,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߒ ߞߣߐ ߓߏ߲. "ߌ ߦߋ߫ ߖߌߣߌ ߝߟߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߖߌߣߌߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߡߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߏߟߏߣ ߞߎߟߏ߲ ߟߊߖߐ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫ ! ߏ߬ߟߊ߫
ߊ ߟߊߖߐ. ߤߊ߰ߥߵ. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߙߊ߲!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߍ. ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߒ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߓߋߣߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫. ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ
ߣߋ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߤߋ߯߸ ߟߋߝߑߕߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬.


߁߇


“ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߒ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ. ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬
ߔߊ߯ߙߌߥߵ. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߏ߲.

ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߦߴߊ ߝߊ
ߣߋ.

ߣߌ ߟߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ؟

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߞߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߣߍ߫.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߐ߫.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟»

ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߎߡߊ.

“ߢߌߣߌߡߊ߲؟”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߛߌ. ߒ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬." ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߋ.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߴߊ ߡߍ ߒߦߟߍߡߊ ߞߊ ߛߡߎ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫.

'Tm okay,' ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫
ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.»

“Tm fine,” ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߦߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ».

“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ—” ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏߣߐ ߘߊ ߊ ߞߊ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߞߏ ߘߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߜ߭ߎߟߏ߲. "ߒ ߓߋ߫
ߞߊߢߌ߬. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߝߕߌ—” ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

« ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟ ߒ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬.»


ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫”. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߍ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫.

« ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߟߝߕߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߘߌ߫ ߕߎ߲߯.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߗߌߢߍ. ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߎ .
ߞߎ߲ ߕߋ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫. “ߡߊߞߛߌ ߌ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫!”

“PIL hurry,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߒ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߟߍߝߕߌ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫؟” ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫
ߞߙߐ߬ߗߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

“ߊ߬ߦߌ߫” ߒ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫. » ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ. ߤߊ߰ߥߵ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߌ ߢߍߥߵ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ ߤߊߞߟߌߡߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ߟߋ.

ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߟߝߕߌ ߟߊ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ
ߝߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߟߊ߫. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߌ߫ ߟߊ߫ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߡߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊߙߌߓߐ ߞߏ ߟߊ߫. ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߞߊߢߐ߯ߦߊ. ߧߊߟߌ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߋ ߡߊ ߦߋ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߎ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒ ߘߴߏ߬ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯ ߞߟߌ߫ ߣߌ߫ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߑߔߌߙߌ߲ߜ߭ߑߝߌߟߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߣߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߓߘߊ߫ ߘߐߛߊ߬.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߥߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫. ߊ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ ߞߏߛߓߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߣߋ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ.


߁߈


ߌ ߡߙߌ߫ ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖ߭ߊߞ ߣߌ߫ ߋߙߌ߲߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߘߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߊߙߌߓߐ ߛߜ߭ߐߡߘߊ.

“ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߍ߭ߥߵ ߞߏ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߓߐߙߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ ߒߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߝߍ߬.

ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ . ” ߊ߬ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߞߊ .
ߤߊߞߌߟߌ." ߝߌ߬ߟߊ ߕߐ߭ߥߵ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫.

ߒ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊ߬. “ߢߌߣߌߡߊ߲؟”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߎߣߎ߲߬ .

“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߝߕߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ .
ߎ߬ ߦߴߊ ߕߡߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߕߏߟߏ߲߫
ߊ߬ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐߥߵ.”

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߒߓߊ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߞߏߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߖߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߘߐ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲߬. “ߡߊߞߛߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߘߋ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋߣߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍߥߵ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߑ ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ . “ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬—”

“ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬” ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߣߴߌ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߡߊߞߛ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫”.

”ߊߦߌ߫ ߓߊߛߌ ߕߍ߫” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߡߊߞߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߘߡߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߛߓߊ ߦߴߊߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ
ߒߕߋߙߌ߫ ߛߓߊߥߵ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬.

“ߛߊ߲ߝߍ߬!” ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫ ߓߊ ߒ ߡߊ߫ ߕߊ߯ ߊߓߘߊ ».

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߗߊ.
“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߎ ߟߊߛߙߐ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߲߫. ߥߌߕߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ
ߕߜ߭ߊߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߞߏ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߘߐߥߵ ߣߙߐ ߊ ߞߎ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߘߏ߲
ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߋߙߊ߫ ߞߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߊ ߕߊ
ߎ߬ ߟߊߓߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߝߙߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߍߝߍ߬
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߖ߭ߊߞ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߡߊ߬
ߞߐߞߊ߲߬.


“ߥߏ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߎ߬ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏ. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫
wimp out » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫.

ߒ ߧߴߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߝߟߐ߫.
“ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߌ߲߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߟߍ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬،
ߡߊߞߛߌ. ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߖߙߐ ߛߊߓߎߟߊ
ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߎ߲ ߦߋ߫—”

ߊߔߎߟߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ . “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߝߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.”

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߟߊ,” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߢߙߍ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫.

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ .
ߦߋߟߋ߲ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߝߙߊߕߌ ߞߊߓߏ߲߬ ߞߊ߬—”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫!” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߋߙߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߡߊߞߛߌ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐ߲ ߞߏ : « ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ » . ߣߋ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߖߐ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߦߋ߫.

"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋߓߊߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬߹

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊߥߎߟߘߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬ .
ߡߣߌߕߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ : « ߝߟߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ . « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ."

"ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߦߵߥߊ߬!" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߣߌ .
ߖߊߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߙߌߣߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ. "ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫،
ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

"ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߧߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ߫"߸ ߊߔߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬.

ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. "ߔߙߍߟߋ؟ ߛߓߊ߬ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߊ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߕߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߊ ߣߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

“ߥߌߕߋ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

“ߞߋߟߋ߲... ߝߌ߬ߟߊ...” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

« ߣߌ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ 'ߟߊߓߍ߲' ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟" ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߖߐ
stiffly, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. « ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ .


ߖߊߞߌ.”

ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߕߏߟߏ߲ ߕߍ߫ . » ߣߴߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
back, Pll ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.”

ߊߔߎߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .

ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߞߋߟߋ߲... ߝߌߟߊ... ߛߓߊ!”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߓߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲ ߑ ߥߌߕߋ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߞߙߝߍ
ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ.

ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

“ߥߌߕߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߸ ߥߎ߬ߟߎ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߊߥߙߌߟߌ߫ ߝߍ߬.


߁߉


“ߥߟߎ!” ߋߙߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߤߋ—ߒ ߕߊ߯ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߣߋ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫!» ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߌߕߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߊߞߌ ߡߊ߬.

"ߓߴߟߋ߬!" ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

“ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߝߟߐ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

ߥߌߟߋ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߖߐߣߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߊ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬؟” ߒߓߊ ߞߊ߲ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߲ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߌߞߘߐ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߞߍ߫؟"

“ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫
ߌ ߡߊߞߎ߲߬. “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߘߋ߬.”

” ߣߋ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߦߋ ߦߋ ߣߌ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ
old attic » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߣߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߥߌߟߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߍߓߍ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰ߟߌ ߡߍ߲߫ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߕߐ
ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߒ ߓߊ ߞߊ߲߬.

"ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߥߌߕߟߋ߫ ߞߐ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫. “ߒ ߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲ ». ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ. ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫.»

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ ߦߋ߫,” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊߔߎߟߌ ߞߏ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ».

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߣߐ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߊߡߌߣߍ. ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߟߐ.

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ ߞߏ : « ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ».

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫” ߑ ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߍ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ .
ߞߊߟߏ. “ߡߌߕߋ߲ ߕߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ.”

ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߟߊߥߎߟߌ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߞߏ ߟߊ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߓߊߣߋ߲ ߞߏߝߍ߬.


ߊ߬ ߓߊߣߋ ߞߏߝߍ߬...

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ ߋߙߌ߲߫ ߘߐߓߍ߲߭ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫
ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߣߣߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߒ ߖߌ߰.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߒߓߋ ߒߢߣߊ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊ߫ ߢߍ.

ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߋߙߌ߲߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫.

ߊߥߙߟߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߏ߲ߕߙߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊߓߘߊ ».

“ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫,” ߊߔߎߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊ߫.

ߧߊߟߌ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߌ ߝߣߍ߫ ߟߊߝߌߦߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߣߴߌ߫ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߝߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߞߏ߫ 'ߟߊߓߍ߲' ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߖߊߞߌ ߓߋ߫
string » ߒ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » . » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ .
ߞߐߛߊߦߌ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫߸

'Tm going next,' ߖߊߞߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߕߍ߫ ߡߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”

ߖߊߞߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߢߐ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

“ߏߥߵ! ߊ߬ ߕߍ߰ ߌߙߌ߲߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!”

ߊ߲ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߟߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߎߜ߭ߐ ߛߌߢߍ߲ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.

“ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲” ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߏ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߲ ߞߐߝߍ.

“ߏߥߵ! ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫!” ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊߡߎ߲߬
ߢߊߥߵ.

ߋߙߌߣߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

"ߞߊߢߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߡߊߞߛߌ » ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.

ߒ ߠߊ߫ ߕߌ߬ߛߌ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߋߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ » .

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߎߟߋߞߊ߲ ߡߍ߲߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߥߌߕߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬


ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ ߗߍߣߌ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ
budge ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߏ ߞߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫!

ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߙߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߥߟߋ߫
ߡߣߌߕߌ. ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߢߎ ߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߞߊߟߏ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߡߙߌ ߞߊ ߛߋ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߟߝߕߌ ߟߊ. ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫
ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߥߟߋ߫ ߑ
ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ?

ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ߯ߙߊߕߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

Pd ߞߊ ߞߊ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߊ ߛߙߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.

ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ...

"ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߛߋߦߌ߲߫"߸ ߊߥߙߌߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ . “ߛߊ߯ߕߌ߫ ߌ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬؟
ߗߜ߭ߏ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߞߌߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߋߙߌߣߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߋߙߌߣߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬!» ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߊߥߙߌߟ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ. "ߋߙߌ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.


߂߀


“ߋߙߌߣߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߟߎ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ .
ߞߏߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊߙߌ.

ߋߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߖߊߣߕߏ.”

ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߑ ߋߙߌߣߌ . ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߐ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߡߌߣߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߞߏߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏߞߌ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߖߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߥߦߏ߬
ߋߙߌߣߌ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߕߊߓߊߟߌ ߦߴߌ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬.
“ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߞߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫,” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߥߵ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߡߊ߬. “ߡߌߕߋ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲.”

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰” “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߒߓߊ ߦߴߌ ߦߋ߫؟”

“ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟”

“ߊߦߌ߫... ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߋߙߌߣߌ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ؟

ߋߙߌߣߌ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߞߊ ߙߞߦߙߍ ߓߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߥߟߋ߫ .
ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߋߙߌߣߌ ߟߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

“ߋߙߌߣߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߘߐ ߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߕߡߊߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߴߊ ߛߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߟߌ ߞߍ߫
ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏ ߋߙߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߝߊ߰ ߘߊ߫. ߊ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߋߙߌߣߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߢߎ ߓߊߣߓߊߟߌ ߞߏߝߍ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߦߋߗߜ߭ߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߘߊ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߛߊߡߌߔߌ ߞߎߙߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߌߙߊ
ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߖߙߐ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߰ߢߊ߫


ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߸ ߕߊ߯ߡߊߘߐߕߊ߯ ߓߊߛߌ߰ߓߊߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ؟ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߓߋ ߛߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߌ߲.

“ߡߊߞߛߌ ߑ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߛߊ߬.” ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߦߟߌߘߏ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯
ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ. » ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߗߍ߭. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߟߊ.»

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߍ߲߬ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ ߞߊ ߒ ߢߍ ߖߊ ߋߙߌߣߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߖߟߐ߬ߞߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߘߐ ߟߊߝߌߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.

ߝߋ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟

ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߖ߭ߊߞ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߦߟߋߞߎ ߘߐ߫.

“ߗߍ߬ ߦߋߓߊߟߌ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊ ߞߊߣ » . “ߒ ߓߊ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ.”

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߊߥߙߌߟ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߕߡߊߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߌ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫
ߢߣߊߡߣߌ ߥߊߟߌߡߊ ߞߓߊߞߏ ߥߊߟߌߡߊ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊߟߎ߫ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲߰،
ߡߊߞߛߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߞߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߬.

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒ ߦߴߌ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ؟” ߒ
ߢߣߌ .

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߢߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫. "ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫؟"

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ » . ” ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߥߟߋ߫ .
ߒ ߦߴߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬.»

ߋߙߌߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߡߙߌ ߘߌ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߴߌ ߡߍ,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. ” ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߢߌ ߡߊߞߛߌ. ߤߊ߰ߥߵ. ߣߋ ߓߋ ߞߊߘߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߞߊߢߌ߬."

ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߎ߭ ߞߊ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬
ߦߋߟߋ߲ ߤߊ߲߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߟߏ߯ߟߎ߫،» ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߖߐ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߕߡߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

”ߤߋ߯߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰ ߒ ߠߊ߫. ߒ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߖߊߞߌ ߞߏ. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߡߍ


clomping ߞߊ ߕߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ». ߊ߲ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

“ߖߊߞߌ—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!”

ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ
ߕߋߙߌ ߦߋߓߊߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡ.

ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߟߊ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

ߋߙߌߣߌ ߑ ߊߔߎߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߊ߲ ߘߜ߭ߏ߲ߠߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ
ߦߙߐߥߵ. ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߡߍ߲ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߣߊߞߐ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߰
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߣߐߓߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߘߐ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߙߐ߫.

ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊ߬ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߡߊ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒߓߋ ߢߣߌ ߖߊߞߌ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߣߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.

ߋߙߌߣߌ ߑ ߊߔߎߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫
ߒ ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߖߐߣߊ .
ߝߌߢߍ.

ߖߊߞߌ ߡߊߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߟߌ߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߡ.ߋߥߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ .
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߊ ߢߍߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߦߏ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߟߎ߬߹

"ߋ߭ߋ߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߎߜ߭ߎߥߵ ߓߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߝߟߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߍ߫.

ߊߔߎߟߵ ߣߌ ߋߙߌߣߌ ߦߴߎ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ ߘߊ ߞߊ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ
ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߖ߭ߊߞ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߙߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߝߐߟߌ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

”ߤߋ ߑ ߡߊߙߌߦߡߊ߫ ! ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹ ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߎ߬ߛߏ ߥߟߋ߫. ߡߊߙߌߦߡߊ߫
—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬! ߌ ߞߊߞߊ߲ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ! ߡߊߙߌߦߡߊ߫߹

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߡߎߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ
ߛߌߙߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ” ߡߊߦߌߞߍ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ؟"

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫—ߣߌ߲ ߕߏߡߊߕߌ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫.

ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

"ߡߌ߫؟" ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ .
ߓߌߛߋ߫.


"ߦߋ߬. ߟߊߖߍ߫!" ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

” ߒ ߕߋ߫ ߕߏߡߊߕߌ ߦߋ ” ߑ ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖߐ߬ .
ߊ߬ ߗߍ߭ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫! ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߎ߬ ߦߋ߫—”

“ߣߌ߲ ߕߏߡߊߕߌ ߣߌߣߎ؟” ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߛߓߊ ߡߊ
ߕߏߡߊߕߌ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

” ߊ߬ߥߐ߬... ߊ߬ߥߐ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫—” Looking terribly
ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫.

“ߡߊߦߞߌ ߌ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߦߴߊ ߢߊߙߌ.
“ߒ ߡߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߞߊߔߌߦߐ߲ ߘߏ߲؟”

“ߥߌ... ߒ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫,” ߡ.
ߖߌ߰ ߕߏߡߊߕߌ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߌߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸
ߕߏߡߊߕߌ ߛߓߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߝߌߢߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߡߎߙߊ߲ ߑ ߟߊߖߍ߫!” ߡ.ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫—ߕߋߟߌߦߊ߫!
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ !»

ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߕߏߡߊߕߌߥߵ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߘߍߙߌ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߡߊߦߞߌ ߑ
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߢߣߌ . ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߌߝ߭ߊ߲ߘߍߙ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߝߊߣߕߊ ߗߍ߭ .
ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߕߏߡߊߕߌ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

“ߤߋ ߣߌ߲ ߞߊߘߌ!” ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߋߙߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߊߔߙߌߟ ߥߎ߬ߙߎ߲߬ߓߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߟߍߞߏ ߢߎߡߊ߲. ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߊ ߟߞߣߊ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߦߋ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ ߏ ߞߏߟߊ
ߖߊߞߌ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏ. ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߦߙߍ߬ ߞߏ ߊ ߦߋ ߘߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߖߊߜ߭ߏߞߍߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߊ߲ ߛߓߊ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߖߊߞߌ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

'ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ,' ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ” ߋߙߌߣߌ ߞߏ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߧߧ؟ ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߐ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߍ߫.

“ߋߙߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: "ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߬ߕߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫".


ߊߔߎߟߌ ߞߏ ߖߙߐߟߋ߲ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ».

ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߘߙߎ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ».

”ߊ߬ߦߌ߫” ߣߋ ߞߏ. ߒ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߲ ߢߍ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߑ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ».

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߏ߲ߢߊ. “ߛߊߡߌߔߌ ߞߎߙߊ!”

“ߌ ߞߊߢߌ؟ ߌ ߡߊ߫ ߊ߲ ߖߊ߬ߓߌ߬ » ߒ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲.

'Tm ߞߊߢߌ. ߣߋ ߡߴߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߊߢߌ.”

ߖߊߞߌ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߦߋ. ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߞߛߌ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ. ”ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߒ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ » ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫؟”

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫؟" ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߟߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬. “Buzzed ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߟߊߞߌߞߊ
ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߢߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬؟"

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߊߔߎߟߌ ߡߊ߬. "ߒ ߞߊ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ
ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߎ߲ ߣߋߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊߞߌ ߓߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߘߐ߲.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫. "ߊ߲ ߧߋ߫ ߖ߭ߊߞ ߛߎߘߊ߲ߓߊ߮ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬"

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߖߊߞߌ ߣߌ ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

” ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊߞߌ ߓߎߜ߭ߐ. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫,” ߋߙߌߣߌ
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߒ ߞߏ. « ߖߊߞߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߋߓߊ߮ ߦߋ߫. ߒ-"

“ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߊߞߛߌ!” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߌ ߞߊ߲߬!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ » ߸ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ—” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.


߂߁


ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߝߕߣߌ ߞߊ ߡߍߣߊߖߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߎߣߎ߲
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߟߐ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߐߙߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߖߐ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߌ ߓߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ
ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߞߏߟߊ!

” ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߡߊߞߛߌ ؟ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߘߜ߭ߋ߬
ߣߋ.

“ߋߙߌߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߞߍ ߏ ߣߊ߫
ߦߟߍߒߡߊߞߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߞߏ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߕߊ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߖ߭ߊߞ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߘߐ ߢߊߢߌߣߌ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߗߊ߯ߡߊ߲. Pd ߊߓߘߊ
ߊ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߏ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊߣߎ ߏ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߌߙߊ.

ߞߏ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߖߍ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊߓߍ߲߬.

ߊߥߙߟߌ ߞߊߟߏ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߡߣߌߕߙߌ ߝߌߟߊ » .

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߘߋ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߊߟߏ. “ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߒ ߞߏ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߡߙߌ ߒ .
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߝߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߓߊ߲߫.»

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߖߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ.
"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ » ߒ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߒ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߊߞߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߕߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߛߓߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߓߎߜ߭ߐ .
ߣߌ߫ ߘߣߦߊ ߦߋ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

“ߊߦߌ߫ ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߟߊ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߦߊ߲߬ ߘߋ߬ ߝߏ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߣߋ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߘߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߏ߲ߞߏߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߠߎ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߓߐ߫ ߟߊ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߏ ߥߊߕߌ ߝߕߌߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߋ߫
ߡߣߌߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ ߏ ߡߊ ߘߡߍ. ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫߸
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߝߊߟߋ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ
float away ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫.

“ߤߋ ߗߍߥߵ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߖߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߋ ߡߊ߬.

ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߝߜ߭ߊ ߞߊ ߝߜ߭ߊ
ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߏ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߣߍߣߍ.

“ߖߊߞߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߒ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߖߊߣߥߊ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߎߦߋ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߕߐ߫߸ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ.

“Tm ߓߋ߫ ߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߧߊߟߌ ߣߌ߫
ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ.

“ߖߊߞߌ ߑ ߖ߭ߎ߭ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߋߣߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ.

ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫.

ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߸ ߖ߭ߊߞ߹

ߖ߭ߊߞ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߡߌߣߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ߲ ߞߎߙߊߥߵ. ߘߐ߫
ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߊ߲.

"ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫. ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟ ߊߥߵ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

ߒ ߞߊ߬ ߖ߭ߊߞ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊߓߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߗߌߢߍ ߛߏ ߞߣߐ߫.


߂߂


“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߟߊߓߐ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߒ ߟߊߡߍ߲߫.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߞߌ ߝߐ ߒߓߊ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߊߞߛߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ. ” ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ .
ߓߏ߲؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ؟» ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߖߊ߲.

ߛߏߘߋ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߞߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߊ߬ߘߊ߲߬ ߠߊ߫ ߜߘߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߌߖߊ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߝߎ߲ ߞߊ߲߬
ߥߎߟߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߍ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߖ߭ߎ߲ ߟߊߓߐ߫ !
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!»

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.
ߒߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߊ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߊߣߎ.

« ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲ ߛߏ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ. ߣߌ߲ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߎ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߟߊߡߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߝߎ߬ߕߎ߲߬ߕߌ߬ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲
ߎ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߊߘߋ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

”ߡߊߡߊ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"

ߊ߬ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߬ ߑ ߜ߭ߙߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߦߋ ߝߌߦߍ߲ ߟߊ
ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߍ ߞߊ ߣߋ ߛߙߐ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߌ ߞߎߟߍߙߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߗߍߡߊ߬.
ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߮ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߒ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߣߊ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.


ߦߋߟߋ߲߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ߠߊ߬ߡߊ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߍߙߌߥߵ.

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬!”

ߞߊ߬ ߝߎ߲ߠߌ߲ ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ.

ߞߊ ߘߏ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߎ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲ ߡߊ߬. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.
ߣߍߣߍ ߦߏ߫ ߘߎ߬ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߜ߭ߙߌߥߵ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ.
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߜߍߡߊ߲߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߜߍߡߊ߲߫ ߘߎߟߋ߲ߓߊߟߌ ߦߏ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ ߞߊ ߥߟߋ ߥߊߕߌ ߓߍ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ
call out, too mystified by the ߣߣߍ ߑ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߡߊߞߛ"߸ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߏߧߧ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߍ߫.


߂߃


ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫
ߞߎ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߗߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߖߊ߭ ߜ߭ߙߌߣߊ ߖߐߣߊ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߣߍ ߖߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߖߊ߯ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߲.

"ߋ!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߛߊߣߕߌ ߘߐߥߵ ߖߊ߲ߦߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߖߍ. ߣߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߣߋ ߡߊ߬. ߢߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߙߏ ߡߌ߲ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. “ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߙߌ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߊ߬ ߢߍߥߵ - ߣߋ ߢߍߥߵ - ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߛߏ ߛߜ߭ߏߡߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫.

'ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߦߊ߲ '' ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ
ߒߠߋ ߕߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߦߋ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߕߌߢߍ߫߸
ߢߍߘߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߢߍߣߊߖߍ ߛߏ ߘߎ߬ߡߊ߬ߦߙߐ ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߣߌ߫
ߢߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬. ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲
ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߊ ߒ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߓߐ߫.

ߣߌ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߲߬ ߢߍߘߊߥߵ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߊߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬؟
ߏ߬ ߘߡߌ ߗߊߡߊ߲؟

"ߊ߬ߦߌ߫!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߦߋ ߢߍߘߊ ߝߌߟߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߞߊ
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߎ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫߸ ߞߏߘߌ߬؟

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ؟ ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߒ ߘߡߍ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ ߣߋ ߟߊߡߍ.


ߢߍߘߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ߲߫ ߗߊߡߊ߲ ߑ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬—ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫!”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߣߐ߭ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ : « ߌ ߕߋ߫ ߕߊ߯ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߓߊߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬.

'Tm ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯' ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫. « ߣߋ ߦߋ߫ ߡߢߎ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.
ߞߊߓߣߌ ߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬،

“ߥߙߍߥߵ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߏ: “ߌ ߕߋߙߌߥߵ ߦߴߎ ߘߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫.” « ߎ߬ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲. ߏ߬
switch ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߢߍߕߊ߯ ߘߐ߫ ߞߍ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫
ߣߍߣߍ ߦߋ߫ ߞߎߘߍ߫ ߦߙߌߞߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߟߌ
ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߕߊ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߢߍ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ».
« ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߌ ߞߊ ߝߊ߲ ߥߙߍ. ߌ ߞߊ ߣߣߍ ߞߏ. ߌ ߞߊߣߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫
ߣߋ ߕߊ. ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߌߙߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߏ߬ ߕߍ߫
ߞߟߍ ߗߊߡߊ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ .
ߡߙߌߥߵ...”

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߊ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߓߊ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߏ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߢߟߍߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߡߎ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߡߎ߲ ߞߊ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲.

ߣߌ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߓߋ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ
ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߠߊ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ Pd ߓߋ߫
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߞߘߊߎ߫߸ ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߘߊߎ߫،
ߢߍߘߊߥߵ ߓߐߟߋ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߐ߬߸ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߘߌ߫
ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ.

” ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߦߋ߫ ؟ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߖߐ߬؟» ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. » ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߡߙߌ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

“ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ—”

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ : « ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ». « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߣߌ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߢߣߌߜ߭ߊߟߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߌ ߞߊ ߞߍ ߒߞߊ߫


ߡߙߌߟߌ!"


߂߄


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߢߍߘߊߥߵ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߐߣߔߎ. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߙߝߍ. ߊ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߑ ߒ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߕߍ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߓߟߌߕߍ߫. ߞߏߞߏߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߛߏߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߢߍߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߞߣߍ ߖߍ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߣߍߣߍ ߣߌ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߡߍ߮ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߕߊߦߋߟߋ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ.

ߘߎߟߋ߲߫ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߕߌߢߍ. ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫
ߘߌߢߍ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߑ ߞߊ߬ ߡߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߛߊ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߘߎ߬ߡߊ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߞߘߊߎ߫.

ߢߍߘߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߞߎ߲ ߡߊ .

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߝߏ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߛߋߜ߭ߌ߲.

ߤߊ߲߯ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߊߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߢߍߝߍ߬.

“ߌ ߖߐ߬ ߑ ߡߊߞߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. "ߖߐ߬
ߦߋ߲߬ ߠߋ߬!»

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬.

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲
ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߝߏߘߏ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߟߐ ߣߌ߫ ߞߐߞߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߟߎ߬. ߕߌߢߍ߲
ߘߣߎߢߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߘߜ߭ߎߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ߟߎ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫. ߒߓߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.


“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߙߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߏ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫"߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ - ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ - ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߕߐ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߠߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߸ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߥߙߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߕߋߙߌߥߵ. “ߟߊ߬ߝߊ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫”

"ߒ ߡߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߊߥߙߟߌ ߞߊߛߌ ߡߍ. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߍ߭ߥߵ؟”

ߖߊߞߌ ߣߌ ߋߙߌߣߌ ߦߴߎ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ ߟߊ. ߎ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫.

"ߡߝߊ߬ߟߋ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫"߸ ߒ ߡߙߌߦߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߐߘߐ߫
ߕߊ߯ߛߌ.

” ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ ” ߑ ߋߙߌߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫.

” ߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߡߊߞߛߌ ” ߖߊߞߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߊ ߟߊߓߐ߫.


߂߅


ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߣߋ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߕߏߙߊ߫ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߓߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߜ߭ߌߟߋ߲
ߥߙߏ ߞߣߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߓߴߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ ». “ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߋߣߊ ߝߙߊ
ߣߋ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.»

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫ ” ߑ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. “ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߖߊߞߌ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߡߊߞߛߌ. ߏ߬ ߓߍ߯
ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߌ߫. ߤߊ߰ߥߵ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߞߎ߲ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.
ߞߊߖߜ߭ߎ߫.

“ߒ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫” ߊߔߎߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߊ ߟߊ߫. "ߓߋߣߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟”

ߋߙߌߣߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߛߎߡߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߌ ߘߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊߔߙߌߟ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟

"ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߡߙߌߦߊ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫
ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߧߙߐߣߦߊ.

“ߊߥߙߟߌ ߌ ߞߊ ߘߡߍ ߢߣߌ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߧߧ؟”

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ߫! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫—” ߊߔߎߟߌ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ.

ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ ߦߴߎ ߦߙߍ ߘߊ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߙߌ ߟߊߖߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߦߋ ߦߋ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߗߌߙߏ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߟߝߕߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߡߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߬.

ߒ ߡߙߌߦߊ ߡߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߥߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ ߞߊ ߡߙߌߥߵ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ߟߎ߫ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߫ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߣߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ߲ ߖߐߛߌߟߊ ߓߊ
ߞߎ߲߬ ߓߴߎ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߘߏ߲.

ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫


ߞߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫.

“ߥߏ!” ߟߍߝߕߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ
ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߌ߯ ߘߊ ߞߊ߲߬ߞߍ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ ߡߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ߛߎ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߟߊߖߍ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߡߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߖߊߞߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߋߙߌߣߌ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫.

ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲ ߕߋ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߡߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫.

ߋߙߌߣߌ߫ ߣߌ߫ ߖ߭ߊߞ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫.

ߊߥߙߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ.

ߟߝߕߌ ߕߏߙߊ߫ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡߊߞߛߌ,” ߊ
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫.”

ߋߙߌߣߌ ߣߌ߫ ߖߊߞߌ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߊ ߡߊ ߡߍ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߗߜ߭ߏ ߟߊ.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߝߐ߫ ߊߔߎߟߌ ߣߌ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊߥߙߟߌ ߕߊ߯ ߣߊ ߛߏ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲.

ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ—ߋߙߌߣߌ ߣߌ ߖߊߞߌ ߟߊߞߌߞߊߥߵ ߦߋ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ
ߘߎ߬ߡߊ ߞߊߘߌߣߍ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߊߙߕߐ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߕߍ߰
ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋߣߊ ߘߏ߲ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߴߊ߲ ߕߋߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߞߏ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߥߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߣߐ߫، ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߙߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊߞߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߞߐߝߍ ߒ ߣߌ߫ ߟߍߝߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫,” ߟߝߕߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ ߡߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ
ߓߏߟߏ߲ ߓߐ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߓߵߊ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߏߣߍ߲ ߞߍ߫؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߤߊߞߟߌ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ”
ߒ ߞߏ.

ߟߝߕߌ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߝߟߌ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߕߐ߫߸ ߊ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߙߐ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߝߏ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߊ߫...


ߤߊ߲߯ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߌ߲߬ߓߌ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߞߊ߫ ߔߊߛߌߕߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ » . ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫ ߊ߬ߦߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߞߘߐ߬ߞߍ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
KE


ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌ...


ߣߍߡߊ ߛߎ


[ja ߛߞߐߟߊߕߌ)


ߛߎ ߟߊ
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߢߣߊߡߊ


ߜ߭ߏߛߊ - ߀߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


“ߡߡߡߡߡ! ߡߡߡߡ! ߡߡߡߡ!”

ߞߙߌߛߌ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊߣߌ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߔߊߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߝߙߋߞߋ ߕߘߍ߬ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫. ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߗߍߢߊ ߣߐ ߟߊ
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲߬ߞߊ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߙߌߛ ߞߎ߲߭ ߠߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

"ߤߋ!" ߞߙߌߛߌ ߞߊߛߌߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߢߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߊ߲
ߕߡߊ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߜ߭ߏߗߊ.”

ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.
“ߥߌ—ߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߖߦߙߐ ߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߙߊ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߊ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߏ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ : « ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߟߐߞߎ ߓߊ ߡߌ߲ ߝߌߢߍ߲ » .
ߢߌ߲ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

“Tve blown much bigger than that,” ߟߎߣߘߌ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߢߟߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

” ߒ ߕߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ” ߑ ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߛߌߙߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߝߟߌ ߞߊ ߢߍ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߋ߫ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ߓߎߟߐߞߎ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊߡߎ߲؟”

"ߊ߲ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
blonde ponytail ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߡߊ߬.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߘߌ߬ ߟߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߕߐ߫ ߥߟߴߊ߬ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߛߏ߭ ߞߏ ߘߐ߫، ߊ߬ߣߌ߫
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߏߛߓߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋ߲ ߞߊߓߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߞߎߙߎ߲ ߑ ߓߎߟߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬
ߢߟߍ߫. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߙߎ߲ ߙߏߛߌ ߓߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬
ߢߊߝߙߊ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߎ߬ ߣߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߘߐߣߌ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐߣߌ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߋߙߌ߫ ߛߓߍ ߸ ߊߟߌߛ ߸ ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߛߓߊ߬ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߛߙߐ߬ ߝߟߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߐߟߋ߲.


” ߓߍ߯ ߕߍ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫. ” ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߞߊ .
ߞߎ߬ߛ߭ߌ."

“ߏߧߧ ߑ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߯ߙߌ ߛߙߐ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߜ߭ߏߗߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫”. “ߌ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߏߛߓߍ!”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯
ߣߋ؟"

"ߣߋ؟ ߞߵߟߊ߲ߞߍ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߥߟߌ߬ ߖߟߊ߬ߞߌ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߡߛߞߍ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߣߌߜ߭ߊ.»

ߞߙߌߛߌ ߘߡߌߣߊ ߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߛߎߛߍߕߌߥߵ ߝߊ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫. ”ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߛߙߐ߬؟»

” ߊߓߘߊ ߞߊߟߏ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ .

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.”

ߊ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߊߣߕߌ ߘߐ ߕߋ ߊ߲ ߓߟߏ .
ߞߙߌߛߌ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲
streamed ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߟߌߡߎ ߙߌߘߏߥߵ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߡߎ߬
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߊ߬؟”

” ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߕߋ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬. ߊ߲ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.»

“ߒ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߊ ߓߋ ߞߊ ߔߊߛߌ ߙߏߛߌ ߖߐߛߌ
ߢߌߡߌ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߌ ߝߊ߬ߘߌ ߢߊ ߟߊߢߊ߬ ߟߊ߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬,” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
“ߓߊߙߌߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߝߕߌߣߌ
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߕߊ .
ߓߊߙߌߞߌ ߞߊ ߕߡߊ؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫”.

” ߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߎߙߊߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ .
ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߏ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߌ ߓߋ߫ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫. ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌߣߎ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߞߊߓߌ ߌ ߦߴߎ ߛߙߐ߬.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߘߌ߫߸ ߒ ߣߊ߫،” ߟߌ߲ߘߌ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߘߊߕߎ߲߯. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

” ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߘߋ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߙߏߓߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߢߊߞߙߐߟߊ.


"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ ߢߟߍߡߊ.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫. “TII ߓߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߔߎߙߌ ߟߊ.»

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߓߊ ߛߙߐ߬
ߢߌ߲ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߖߐߛߌ ߣߌ߲ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ » ߊ ߞߏ. “ߟߊߓߊ߲ ߡߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߗߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”
ߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߕߟߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߓߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߎ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߛߌ߯ߕߌ߫ ߞߊ߲߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ߲ߕߙߍ ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߙߝߍ
ߘߊ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞ߲ߝߍ.

« ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߟߊ.

ߖߐ߬ߟߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏ ߞߙߐ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߣߍߣߍ߫߫ ߥߜ߭ߊߕߌ. ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߎߘߊ ߛߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߭ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߡߊߙߌߛߌ߫ ߞߊߟߏ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߓߊ߯ߙߟߊ߫ ߛߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߛߏߥߵ ߦߙߐ ߡߌߣߎ
ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߖߐ߬ߟߌ ߓߋߣߊ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߟߊߞߌߞߊ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߖߊߣߥߵ ߗߍߡߊ
ߦߙߌ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߟߎ ߓߊ ߑ ߓߐ߬ߣߐߣߌ ߞߟߎߥߵ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߟߐߡߌ߲߫ ߛߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ. ” ߖߐ߲ ߌ ߓߋ߫ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫
ߗߍ߭ ߊ߲ ߛߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߟߊߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!”

“ߦߌߞߌ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ߫ ߜߏߦߊߣߍ߲߫ ߞߍ߫. “ߝߌߟߊߣߌߥߵ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ߬
drippy ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߘߋ߲ߓߊߦߊ."

ߞߙߌߛ ߕߘߍ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߊ .
ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߝߊߦߌߘߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߑ ߎ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲.

« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߧߋ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߞߙߌߛ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߘߊ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫


ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߞߌߟߊ. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߦߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߎߙߎ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߐߣߥߵ ߞߊ߲
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ

ߡߣߊߡߊ߫ ߝߌߘߊ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߍ߲߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊߦߟߍߟߌ ߞߊ߲߬
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߘߐ ߛߙߐ
ߊ߬ߟߎ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߣߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߌ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ. ߏ߬
ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߕߌ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߔߏߣߕߊߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߓߊ ߟߊ
ߔߏߣߕߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. » ߣߴߌ ߦߴߌ ߛߋ߲߭ ߘߊ ߘߐ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ .
lockjaw ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬.”

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ lockjaw ߛߙߐ߬ ߘߋ߬.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߤߊ-ߤߊ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. » ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ߫ .
room » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߖߊߣߕߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ room ߢߍߝߍ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬߸
ߦߙߌ ߖߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߛߊߟߌߡߊ߲."

"ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߘߌ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߊ߬ ߞߛߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫. « ߓߍ߯ .
ߝߌߢߍ. ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ ߔߌߣߌ ߟߊ.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߜ߭ߊ߭. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߖߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ ߘߐ ߦߌߙߊ
ߢߎߡߍ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߟߌ ߥߎߢߊ߲ ߠߊ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߐ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߌ ߝߟߐ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

” ߜߊ߬ߓߎ߮ ߡߊ߲߫ ߓߏ߲߬ ߓߊߞߍ߫ ”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫
ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.

ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. “ߧߧ؟” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ ߘߡߎߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߕߋߟߌߡߊ߲ߥߵ ߡߍ. ߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߣߐߣߊ
ߛߏ.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߙߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ ߘߊߦߟߍߟߌ. ߊ߬ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߣߍ߲ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ. “ߤߋ —ߟߊߖߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߢߟߍߡߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߝߍ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫
ߣߐ߯ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߓߊ߫ ߦߙߌ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߦߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߏߥߍߟߵ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊߥߵ ߞߙߝߍ. “ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ .
ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߟߊߖߍ. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߞߍ߬ߙߍ߲."

ߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫
ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

“ߤߋ߫—ߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟”

” ߦߊ߲߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫!”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߙߐ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰
ߣߜ߭ߐ߫ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߣߞ߲ ߟߊ .

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
rummaging ߣߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߞߣߐ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߟߍߡߊ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߋ
ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߦߋ߫.

ߢߍߝߍ߬؟ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ؟

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߛߌߟߊ߲.


ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫؟

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߍ߲ߘߌ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߌߟߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߙߌߣߌ
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߝߣߌ ߘߏ߲
ߝߌ߬ߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ.

ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ.

“ߟߍ߲ߘߌ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫...
ߣߌߟߊ߫؟"

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊߣߕߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߘߐߣߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߛߍߥߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߊ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬. "ߘߐ߫
ߣߡߊߟߊ߲߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ » .
« ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲. ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߊߢߌ
ߝߐߙߎߡߎ."

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߞߙߌߛ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. “ߞߙߌߛߌ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߏߧߧ ߥߊߥߊ. ߦߵߊ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ ߞߍ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ » ߑ ߞߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߐߜߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߖߎ߬ߟߎ ߡߍ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫!”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ
ߢߌ߲ ߢߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰.

“ߓߏߟߏ߲,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ.

« ߣߋ ߕߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߎ߬ߟߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸
ߦߙߌ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߕߊ
ߢߍߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬
ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. "ߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߞߐߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫."

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߙߌߡߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬,” ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊߝߐ߫.


ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ ߟߊ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߡߜ߭ߊ. ߘߊߜߟߏ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬
ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߘߎ߬ߟߊ ߘߊߜߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߝߍ߬ ߖߐ߲߬ߛߴߊ߬ ߘߌ߫
didn't guite ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߘߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߛߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲. ߞߊ߲ߝߟߐ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߘߌ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߟߊ߫. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸
ߡߐ߱ ߛߌߛߌ ߦߙߌߡߊ ߓߎߙߊ߲߫ ߘߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߜߏ߬ߟߏ ߡߊߙߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߌߣߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫.

"ߒ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰
ߊ߬ ߘߊ ߢߟߍ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߦߙߌߥߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߏ߫: “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߛߟߊߔߌ؟”

“ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߦߊ߲ ߒߓߋ ߊߥߵ ߜ߭ߐߜ߭ߐ!” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫؟”

"ߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߙߏߓߌ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߦߴߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫”.

“Tm not ugly,” ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊߣ ߟߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߌ ߡߊߢߌ!”

ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫. ”ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߥߋߣߕߙߌߟߏߞߌ.”

“TII ߞߊ ߢߍ,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“T ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߔߌ. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬.

“Tm cute,” ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߝߐ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߊߢߌ.”

“Shut up,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߋ߫.

“ߌ ߘߊ ߘߊ!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߎ߲ ߞߏ ߟߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߏ߫: “ߘߋ߲ߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߎ ߟߊ߫ .
ߡߙߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߝߟߐ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.”

« ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ ߡߙߎߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

” ߌ ߦߋ߫ ߖ߭ߎߥߵ ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
“ߌ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߡߐߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫؟” ߞߙߌߛߌ
ߢߣߌ .

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Pll ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ » ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߞߏ
ߡߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. “TII ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬


߇߇


ߞߙߌߛߌ


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߊ ߣߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߘߐ߫
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌߥߵ ߞߍ߫.”

"ߌ ߗ߭ߎߥߊߦߋ߫ ߊߣߌߝ߭ߍߙߵߛߍߙߌ!" ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߥߊߙߌ ߘߐߥߵ!”

ߞߙߌߛߌ ߡߊ ߦߟߍ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߕߡߊߙߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߎ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߕߊ߬.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߛߌߙߊ߲,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߞߊ ߞߓߊߞߙߎ ߓߊ ߘߐ ߕߡߍ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫"

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬.

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. “TII ߦߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫!”
“Slappy sure is mean” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߡߊ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬ : « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߞߊ .
ߛߟߊߔߌ.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ.

” ߌ ߓߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߞߏ. « ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߊ ߡߊ.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߞߙߌߛߌ
ߒ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߛߊߟߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߎ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ baby-sit for.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊߡߌ߫ ߡߊߙߑߛߊߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ؟” ߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫
ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸ ߢߊߞߘߐ߫ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߓߊߟߌ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߕߡ ߛߑߟߊߔߌ߫!" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߥߋ߯ߟߋ߫. ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߊ ߞߙߝߍ.

“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟” ߊߡߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟” ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ؟” ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߙߌߛߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߓߍ߭ߣߌ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߡߊ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߏߦߌ! ߊ߬ ߡߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߛߟߊߔߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߍ߭ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߣߌ ߊߡߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ-ߤߊ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߦߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߧߊߟߌ
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߐߝߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌߣߍ ߊ ߞߣߐ߫


ߓߟߏߥߵ ߑ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ
Slappy ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯
ߞߟߋ߬ߦߊ߬.

Tm ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊ߬ Slappy ߡߌ߬ߣߍ߬! ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ ߘߐ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߣߍ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸


“ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߟߊ߫؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸
ߊߔߌߦߐߕߌ ߥߙߍ ߥߙߍ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߟߊ߫. « ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߡߊߙߌߛߊߟߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ .»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߘߋ߲ ߟߊߘߏ߲ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߛߋ߫
ߛߊߟߏ߲ ߕߊ߯ߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߌߛߌ ߡߊ߬. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߍ߬ ߥߊ߬
ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲؟”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߛߏߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߓߏߣߓߏ߲ ߟߊ߫ ߣߌ ߊ ߞߊ ߛߍߙߌ ߦߋ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐߝߍ߬.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߦߌ߫. « ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫. ߊߡߌ ߟߊ߫
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߣߌ߫ ߛߍߔߌ ߦߋ߫.”

"ߌ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߝߟߐ ߟߋ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ.

“ߛߟߊߔߌ ߞߊߘߌ ߊߡߋ ߣߌ ߓߍߣߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ ߎ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ ߞߊ߲,”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߡߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫.»

“ߏ߬ ߞߊߘߌ!” ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬
ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߞߛߌ߫ ߢߡߊ߬ߕߏ߲ ߞߣߐ߫
ߢߟߍߡߊ. ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲ ߞߟߊߣߛߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߡߍ ߊ ߞߊ
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ߬ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰߸ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

ߞߙߌߛߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߣߐ߭ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߟߊ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲߸ ߞߙߌߛ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߐߡߊ߬.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ߟߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߙߓߋߟߌߦߐ߲ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߙߏߓߌ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߑ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߣߎ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߟߎߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.

ߞߊ ߙߏߓߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߞߙߌߛߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߕߐ߬ߣߐ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߘߟߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߡߊߙߑߛߊߟ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߏ ߛߎ ߟߊ ߟߍߣߌߘߌ ߣߌ ߞߙߌߛߌ ߦߴߎ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߊ
ߡߎ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߡߛߊߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߋ


ߢߟߍߞߏ ߞߎߙߊߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߟߊߔߌ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߔߏߥߍߟ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬.
"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߘߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߊߥߍߟ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬߸
ߢߟߍ ߞߊߘߌ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. Barky yapped ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߡ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

"ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߴߌ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߏߥߍߟ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߌ ߟߊߓߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߖߊߣߕߏ ߕߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ».

“ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߝߐ. ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߌ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߋ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫
ߗߍߞߵߛߍ. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫.

“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.

“ߌ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߘߐ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ.

"ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߊ߬ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߋ߬ ߝߍ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߟߊߛߋ߫.

” ߊ߬ ߕߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ .
ߞߏߔߋߕߌ ߘߐ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߎ߬ߓߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ : « ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ».

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߋ߫ ߝߋ߲-ߏ-ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.
» ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߌ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߛߘߌ߫ ߖߎ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߥߊߕߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߘߌ߫،

“ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ’—ߡ. ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲
—“ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ߲߬.”

"ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߏ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ
ߊ ߕߋ߫ ߢߟߍ ߞߏߛߓߍ.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫”.

” ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߢߊߙߌ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߘߐ ߓߋ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߞߋߟߋ߲ ߝߣߊ߫ » ߑ ߞߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߏ߫: “ߞߐߔߌߞߊߕ” “ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߣߋ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ
ߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߢߟߍߡߊ. ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߙߐ߬
ߥߊߙߌ ߘߐߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߋ߫.”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ ߛߐߟߌ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫” ߑ ߡ.
ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ߫.


“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߎ߬ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ” ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߊ߬ ߡߎ߬ߛߏ ߟߊ߫.
« ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߛߊ߬ߞߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߏ߲ߞߍ ߞߡߍ߬ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߐ ߛߊ߲ ߛߌߛߊ߲.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߍߔߏ ߟߊߓߐ߫؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߘߐ߫.

” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߓߐ߫؟”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߟߎ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

"ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ" ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߊ߬
ߞߙߌߛߌ. ” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߞߐ߫ ߊ߬ ߘߐߕߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߊߥߵ ߕߍ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.»

ߞߙߌߛ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߍ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߊ߬ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߕߴߊ ߖߙߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߛߎ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. “ߊ߬ ߓߎߜ߭ߐ ߞߙߌߛߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.
"ߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߸ ߌ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ!"

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߦߋ߫ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫߸
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫.


“ߏ!”

ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߜߊ߲ ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߕߘߍ߬
ߙߏߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ” ߊ ߘߊߓߌߟߊ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ! ߏ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫!”

"ߣߋ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. « ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ! ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߞߍ߫!”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߓߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߡߜ߭ߊ߬. "ߋ
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߞߏߥߵ ߘߊߓߌߟߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬ » ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߡߊߟߊ߲ ߞߊ߲߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߙߍ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߛߌ ߢߍߝߍ߬. “ߛߟߊߔߌ ߡߊ ߕߌߢߍ߲ ߞߙߌߛߌ ߡߊ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߙߌߛ ߟߊ߫
ߘߡߌ߫ ߟߊߖߍ. "ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߦߊ߬." ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߝߟߌ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߓߋ߬. ߛߟߊߔߌ
ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߊߞߊ ߟߊ߫߸ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߓߊ ߞߙߝߍ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ߣߍ߲߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߞߏ ߟߊ.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫. « ߛߍߔߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߏ؟”

” ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߣߊ߫ .
sometimes...” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ.

ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏ ߔߊߕߌ ߞߊ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ
ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߐߜߍ߫.

“ߖߙߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫,”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫. “ߌ ߓߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߋ߬.”

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.

ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ Slappy ߟߊߕߍ߲.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߕߍ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯؟


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߌ ߡߊߞߣߐ߫.


ߞߐߝߍ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߞߏߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߛߌ߬ߓߏ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߧߊߟߌ
ߔߊߔߊ. ߡߎ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ؟ ߖߐ߲ ߓߟߏ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߙߐ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬. ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬߸ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߟߊߝߋ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߞߙߌߛߌ”. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎߙߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߘߊߥߵ ߝߙߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߡߊ߬ ߟߊߝߋ߲ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊߣߌ ߝߌߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߓߊ ߟߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮
ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߔߋߎ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߛߙߐ߬ ߧߊߟߌ ߊ
ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫
ߝߋ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߰.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߞߘߐ߬ߟߊ ߟߊߡߊ߰ ߸ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. ߊ ߘߊߟߋ߲ ߊ ߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߏߝߍ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߛߟߊߔߌ ߦߋ.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
angle, ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬
ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߊߝߟߍ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߝߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߣߍ߰ߣߍ߰ߣߍ߲ ߢߊߝߐߟߌ ߟߊ߫
eerie ߞߊߟߏ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߕߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߛߋ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊߝߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߙߌߘߏ ߡߜ߭ߎߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.
ߞߙߌߛߌ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߞߊ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߦߙߌߡߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
߄߈ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߡߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲
ߡߙߌߟߋ߲.


ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ߦߌ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߞߏߟߏ߲ ߣߊߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߟߍߣߌߘߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߜ߭ߎ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߢߍ ߓߊߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߎ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߢߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫.

ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ ߦߙߌ ߟߊߞߌߞߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ߬.

ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߙߝߍ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߍ߫
clonk ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߥߊߛߊ ߞߊ ߥߊߛߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫.

ߙߌߘߏߥߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ ߡߜ߭ߊ߬
ߥߎߟߊ.

ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߍ߫߸ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.


"ߋ߭ߋ߫!" ߓߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛ ߓߟߏߞߘߎ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫.
“ߜ߭ߏߗߊ ߞߎߡߊ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

“ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫
ߞߎߡߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߌߟߏߡߍߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߦߴߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

“ߒ ߡߊ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. "ߞߎ߬
ߌ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ... ߤߐ߫... ߒ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߸” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ߫.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ.”

“Tm ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߝߏ߫ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߌ߰ ߦߙߐ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߠߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߌ ߦߋ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߡߛߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߢߊ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸

ߒߜ߭ߊ ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߌ ߎ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊ߫. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߛߙߐߟߋ߲ ߘߏ ߊ ߞߊ ߕߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߡߊߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߘߎߟߋ߲ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߊ߫
ߢߍߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߕߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. ߞߊ ߟߊߖߍ. ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߊ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲؟


ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߐߝߍ߬
ߞߊ߬ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߙߎ߫ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ .
ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߓߊߟߏ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߐߣߊ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬
ߘߡߎߣߌ ߞߊ ߎ ߓߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߟߊߓߍ߲.

"ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߙߋ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ߜߙߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬ ߔߐߙߑߕߑߟߊ߲ߘ߸"
ߛߟߊߕߌ߯ ߔߊߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫߸
ߡߙߎ ߕߌߜ߭ߍߟߌ. “ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߓߌ߬.”

“ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߦߋ߫؟” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߜ߭ߏ ߕߊ߯ߡߊ ߑ ߣߴߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ .
ߖߓߊ ߝߎߙߊߞߍߟߋ߲.”

“ߣߡߊߙߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߓߊ ߝߎߙߊߞߍ,” ߡ.
ߔߏߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬. “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲.”

“ߞߙߎ ߟߊߖߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߡߌ߬ߛߌ ߛߜ߭ߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

"ߒ ߕߙߐߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߞߏ߬ߞߌ ߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߧߋ߫ ߌ߬ߙߌ߬ߛߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߦߎߜ߭ߏߛߑߟߊߝ߭ߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫،
ߞߙߌߛߌ ߞߏ. « ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ߬. ߎ ߓߍ ߓߋ ߛߜ߭ߊߥߵ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.
ߊ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߗߍߛߙߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߡߎ߲ ߟߊ. ߘߟߊߡߌߘߊߟߌ ߕߴߦߋ߲߬.

ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߓߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߝߍ߫
ߊ߬ ߢߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߕߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߖߓߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߡߎߛߏ ߡߊ.

“Crybaby,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߊ ߣߌ ߟߎߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߝߍ ߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫.

ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߥߵ ߖߍߟߋ߲. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫؟»

ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߝߊ߭ ߛߙߐ߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲ ߛߍߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߏ—ߡߙߎ ߞߎߙߊ ߌ߲߬؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫” ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߌߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߞߙߌߛߌ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߊ ߕߊ
dummy up ߞߊ߬ ߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ.

“ߜ߭ߊߕߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ .
biro » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߖߐ߬. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߑ ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߊ ߛߐ߲߬ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߗߊ
ߝߣߊ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߔߊߕߌ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.»

“He's... cute,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ. "ߊ߲߬
ߊ߬ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߸ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ߸
ߢߟߊߝߌ߲."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏߟߊߘߍ߫ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

” ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߧߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߎߛߋߡߊ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߲߬

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߣߞߣߍ
ߝߟߊߣߍߟ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߡߊߙߌ߲߬ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߛߡߙߊߥߵ ߑ ߛߡߙߊߥߵ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߏ ߛߊ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.

“ߒ ߓߴߊ ߞߊߣߎ!” ߞߙߌߛߌ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߛߡߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߓߍ߯ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.
ߦߌߙߌ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬.

ߓߊߙߑߞߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߡߙߊߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߐߣߌ ߟߊߓߐ.

"ߤߋ!" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”

“From Daddy,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߕߊ ߞߊ߲.
« ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߣߊ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߊ .


ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߘߌ߫،

“ߞߙߌߛߌ!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. « ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߦߋ߫ ߑ .
ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫!"

“ߓߊ߯ߙߊ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߢߟߍ « ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߌ ߦߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߡ. ߦߙߌ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߟߊߔߌ ߞߊ߲߬ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߑ
ߊ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌ ߞߊ ߢߟߍߦߊ ߦߌߙߊ. “ߡ. ߦߙߌ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߡߊ. ߏ߬ ߜ߭ߙߌ
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߡߍ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߊ߲߬߸

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߙߐ ߌ߲ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫߸
ߞߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߦߌߞߌ. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐ ߓߋ߫
ߕߌߞߍߥߵ!”

“ߕߌߞߌ ߓߴߌ ߓߟߏ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߌ ߞߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߢߟߍߡߊ ߕߋߣߊ ߦߟߍߞߏ,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ “ߛߊߓߎߟߊ
ߦߟߍߞߏ ߤߊߞߟߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫.»

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߢߎ ߌ ߡߊ ߌ ߞߊߣ
߁؟”

“ߞߐߔߌߞߊߕߌ! ߞߏߔߌߞߊߕߌ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.

“ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫
ߞߎߟߋ߫. "ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ! ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬!»

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫߸ ߒ ߣߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫
ߛߡߌߘߌߘߏ߲."


ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߕߊߓߟߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߕߍ߲ ߣߌ߫ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫. ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߐߜߍ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߟߐ߬ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߓߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߎ ߟߊߕߡߍ߬ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߘߐ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߛߓߊ ߛߓߊ߬ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߖߍ
ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬
ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߊߛߙߌ ߞߏߟߏ߲ߥߵ ߞߊߣߎ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߍ
ߦߙߌߡߊ ߡߊ߬ߛߘߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߎ߲߬ߧߊ ߞߊ߬ ߣߊ߲߬ߝߟߏ߬ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ߬
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߟߏߣߐߥߵ ߕߊ ߗߍߛߙߌ ߝߕߌߣߌߥߵ ߟߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߡߣߊߡߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰. ߊ߬ ߞߊ߫
ߡߊߛߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬. ߘߐ߫
ߞߊ ߛߏ ߘߊ ߜ߭ߏߛߌ ߏ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

“ߤߋ ߞߙߌߛߌ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߕߋߙߌ ߞߏߘߌ ߡߊߕߌߦߌ


ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߢߘߊ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߞߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊ ߥߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߗߊߡߊ߲ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߡߊ߬ߛߘߌ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߊ߯ߡߊ » ߑ ߞߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ
ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ .
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍߟߋ߫."

ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߖߊ߬ߡߊ. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬."

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߡߍߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ. ߥߎߟߘߊ ߕߌߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߊߡߌߣߍ ߘߐߙߐ߲
ߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߣߍ߲ ߣߌ߫ ߛߋߕߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߖߎߞߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.
ߦߙߌ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߞߊ߲߬. ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߐ ߞߊ߲ ߛߎߡߊ ߟߊ߫. "ߢߊߝߐ߫
ߣߋ ߣߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰.

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߞߏߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߌ ߓߋ߫ ߘߌ߬ ߓߌ߬؟" ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. Knock wood » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߘߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߦߟߍ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߘߏ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ : « ߞߎߣߘߏ » . “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߟߛߊ ߊ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߢߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߙߎ. “ߡ. ߦߙߌ ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬؟»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫
ߞߊ߲ ߑ “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߣߌ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫. “ߏ ߕߏߟߏ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.”

“ߊߥߵ ߌ ߕߋ߫ ߘߡߍ ߦߋ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰
arms, ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߍ߲߬ߍ߲߫،

“T guess not,” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”
» ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߣߌ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ Id ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߥߋߣߕߙߌߞߌߟߕߌ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“T guess,” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .


ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫߸

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߕߋ߫ ߒ ߘߊ ߟߡߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ
ߢߣߌ .

"ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߦߊߦߊ߫"߸ ߞߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߌ߬ߢߍ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߟߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߞߊ߲.”

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫”. “ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ. ߌ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߌ ߞߊ߲ ߝߟߌ. ߋ
ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߝߟߌ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫،

"ߏ߯" ߞߏߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߗߊߡߊ߲ ߟߊߖߍ߫. “ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߦߋ؟” ߊ߬
ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߏߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ߫”. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ ߝߟߌ
ߓߌ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߌߣߞߣߍ ߖߐߛߌ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏߘߌ ߦߋ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ » .

ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߏ߬ ߝߍ߲ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

“ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“Ts ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߬ ߢߊ߬... ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߟߎߣߘߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬،

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߓߟߏߘߊ.


ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߜ߭ߛߎߞߙߎ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߊ ߊ ߦߋ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ ߊߙߏߦߏ ߟߊ. ߕߊ߲߫ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߢߌ ߞߏ ߡߍ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫
ߓߏ.

ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߣߴߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߞߏ߬؟
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌߟߊߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߝߋ߲ߥߵ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߖߍ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߟߊ .
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߛߣߌ ߒߓߋ ߕߊ ߕߏߟߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊߛߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.


ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߟߎߣߘߌ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߊ ߝߣߌ ߘߏ߲
nightshirt ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ Slappy ߕߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߐ߫. “ߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߊ߬
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

“ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ ߖߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߖߊߕߋߓߏ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ ߟߊ ߛߎ ߓߍ. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟»

“Over at Alice’s,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߊ ߛߟߊߔߌ ߘߊ .
ߛߜ߭ߌߘߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߙߍߝߍ߬. “ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߎ߬ ߣߐ߭ ߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ ߞߌߟߊ.
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߙߊߔߌ ߞߍ߫ ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߛߞߏߟߊ ߕߌ
ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߓߐ߫ ߊ߬ ߣߎ ߘߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫!»

” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊߡߌ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߡߊ߬ ߛߌ߬ߣߌ߲߬ߟߏ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߓߟߏ ߘߊ ߡ.
ߦߙߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߬ ߞߏ : « ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߐߥߵ ߞߟߐ߬ߛߌ߫ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߥߟߛߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߛߣߌ » . "ߞߎ߬
ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߞߍ߫ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߝߌ߲ߗ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߟߋ߬.
ߡߊߙߌߜ߭ߏ ߞߊ ߞߏߟߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߟߊߣߘߋ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐ.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߌ ߞߊ߫ ߓߋߕߛߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ ߖߊ ؟ ߌߞߊ߫
ߖߟߐߞߌ߫ ߖߟߐߞߌ؟”

"ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߦߡߌ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߌߛߊ߲؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰߸
ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߟߊߕߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬ ߣߌ߲ .
ߡ.ߥߎߘߌ ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߥߵ ߗߍ߫.

ߞߙߌߛ ߘߌߡߌ߲߫ ߘߊ߫ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߊ߯ߡߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐߥߵ ߞߍ߫ ߞߏߘߌ ߦߋ߫.
ߞߣߍߡߊ߬ ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߞߣߐ߫. ߞߏߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫.
ߤߊ߰ߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߞߙߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߣߌ߫ ߒߠߋ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ.”

"ߤߊ߰ߥߵ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߖߊ߲߫ ߞߐ߫.
” ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߞߏߘߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߦߟߍߞߏ. ߊ ߞߊߘߌ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߴߊ ߦߋ
ߦߍߟߍ."

"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߋ߬ ߟߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߊ ߞߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

"ߊ߬ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߌ ߞߊ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߛߎߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲.


ߎ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߏ߬ ߦߴߎ߬ ߟߊߥߎߟߌ߫ .


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲߸ ߛߐ߰ߡߊ߬-ߏߙߊ߲ߖߌߡߊ ߓߏ߲ߠߊ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߥߵ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫
ߡߊߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ! ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫!» ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߝߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߖߊ
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. “ߤߋ—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟”

“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.

» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟» ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߧߧ؟”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߊ ߛߜ߭ߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߢߟߍ ߎ ߟߊ.
ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߞߏ߬ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬.


ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߛߌߢߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ
ߓߟߏߥߵ. ߊ߬ ߣߌߣߌߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ. ߊ ߞߊߞߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

"ߡߎ߬؟ ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ؟» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߓߎ߲ߓߎ߲߫
ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.

“ߡ.ߥߎߘߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߡߌ߲
ߌ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬؟”

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋ
ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߘߊߖߌ߰߸ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬. ” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ
ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬؟”

“ߕߏߟߏߣߥߵ؟ ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߋ߲߬ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߌߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߙߐ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߋ߲. « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫,” ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ .
ߘߓߐ߬ߟߌ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߐߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߡߐ߰ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲.

"ߋ߭ߋ߫!"

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߞߐ߫.

ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫
be standing ߑ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߙߎߞߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߝߣߌ ߝߣߌ ߟߊ ߓߍߕߛߌ ߖߐ߲ߛߐߣߌ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߣߌ߫ ߖߟߐߞߌ.

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߋ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ .
ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߕߍ߬ߘߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. « ߒ ߞߊ߫ ߓߟߏߛߌ. ߊ߬ ߓߍ߯ ߡߙߎ߫ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫.
“ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ.”

"ߣߋ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ ߑ ߞߙߌߛߌ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߙߎ ߘߐ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ. ߣߋ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫. ߒ


ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߜ߭ߐ߬

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫߸ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߖߊߓߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫
ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߕߊ߯ߡߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߞߋߟߋ߲!»

ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߊ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍ. » ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ؟
ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟ ߌ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!”

"ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬!" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߟߌ߲ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߐ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߯ߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߛߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫، ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߟߍߣߌߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫
ߢߍߜ߭ߍ߲.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫
up at her, ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎ߲ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߴߊ ߡߊ ߏ߬ ߞߍ߫.”

ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ߲ ߡߴߊ ߞߍ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟


ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫”. » ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߐߣߌ ߏ ߓߴߊ ߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ.»

ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߦߍߟߍ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߞߣߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊߡߊ߰ ߞߏߛߓߍ߫.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊߟߌߛߌ ߞߏ.

“ߏ ߛߊ ߡߎ߲ ߦߋ ߞߎߙߊ ߥߙߍ ߦߋ߫؟” ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߎ߬ ߣߊߣߌ ߓߍ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ .
ߔߏߥߍߟߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߕߐ߫ ߞߓߊ߫ ߦߙߌ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߟߊ߲ߡߊ
ߛߌߓߌߙߌ ߥߎߟߘߊ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߓߎߟߡߊ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߓߊߟߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ .
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߦߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߡߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏߥߵ.

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ ߝߕߌߣߌ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߕߋ߫ ߖߐ߬.

ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
gnarled ߦߙߌ ߞߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߴߎ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߊߥߵ ߦߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲.

ߊߟߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߊߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߏ
ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߎ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߊ ߗߋ߲߱ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߐ߲߭. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߡߊߗߍ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߞߏߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߓߴߊ߬ ߢߌ ߗߍ߫.

ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߞߊ ߥߊߟߋߘߏ߲ ߘߐߣߌߦߊ ߦߌߙߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ” ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߋ ߦߋ
ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߟߎ߬ ߞߍ߫ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߕߙߊ ߟߊ ߊߡߌ ߞߊ ߓߊߣߜ߭ߋ ߘߏ߲ ߛߋߟߌ ߟߊ ߥߊߕߌ .
ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߝߌߟߊ.

ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ ».

” ߧߋ ߑ ߗߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߞߊ ߕߊ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߊ ߝߍ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߏ߬ߟߏ߬ߡߊ ߥߟߊ߫ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߣߌ߫ ߒ ߞߘߐ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߕߎ߲߯.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫”
ߊߟߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߲ߛߊ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. “ߎ ߓߍ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߣߊ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߝߐ߫.


ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߌ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ ߦߋ߫߸

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ
ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߛߙߐ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߡߊߝߟߍ߫߸ ߌߟߋ؟”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߣߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߝߐ߫.

ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߝߐ߫.
« ߒߜ߭ߊ ߣߴߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߕߏߟߏ߲ߥߵ.”

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߐߣߌ ߟߊߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ. » ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
joke books » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߦߋ߫. “ߌ ߓߴߌ ߞߊ ߕߏߟߏߣߥߵ ߛߙߐ߬ ߡߎ߲؟”

ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߘߏ߫ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ .
ߛߣߏߕߌ.

“ߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍߟߊ ߦߋ!” ߞߏߘߌ ߞߏ.

“ߤߊ-ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߞߐߝߍ » ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߡߐߣߌ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߦߊ߲߬,” ߊߟߌߛߌ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߟߎߣߘߌ ߦߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߥߊ߬؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߡߊߖߌ߰. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ.

« ߡߛߊߥߵ ߕߐ߭ߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ .
ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߸” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߞߙߌߛ ߕߊ ߡߊ߬.
ߢߟߍߦߊ. “ߣߌ ߣߋ ߞߊߘߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߎ ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߊ ߎ ߞߊ
ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬"߸ ߊߟߌߛ
ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍߥߊߟߋ ߦߋ߫ ! ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߫ ߦߋ߬ !» ߞߏߘߌ
ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߊߟߌߛߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߞߏߘߌ߫ ߟߊ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߣߌ ߞߙߌߛߊ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߞߍ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߴߌ ߡߊ߬”.
ߞߊ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߘߊ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߓߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. “ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߌߣߊߝߐ ߣߌ߲.”

“ߤߋ—ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬,” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߡߜ߭ߐ߬

ߊ߬ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߞߍ߫


ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

“ߧߧ؟” ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“ߟߍߣߌߘߌ—ߊ ߟߊߖߐ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߏߘߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

“ߤߊߞߟߌߣߊ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߎߣߎ߲! ߌ ߦߴߌ ߕߎߣߎ߲ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߊߟߏ߲ߡߊ !» ߡߣߍߡߣߍ߲
rasped ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߥߏ!” ߞߏߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߐ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲߬.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߍߙߊ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. “ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߑ ߞߙߌߛߌ ! ߊ߲߬-
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߞߏ ߟߊ!»


ߡߣߊߡߣߊ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ ߊ ߢߟߍ ߡߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߒ—II ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߞߏߘߌ߫ ߣߌ߫ ߊߟߌߛ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬.

ߞߙߌߛߌ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߡߊ߬، “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ.

“ߖ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ... ߓߍ߯ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫߸
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߣߍߡߣߍ߲.

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߟߍ߲ߘߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߙߐ߬
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߕߏ ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߟߋ߲ ߞߊ߲.

“ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ - ߞߏߘߌ߬؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߟߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ
ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߘߌ߫ ߞߙߌߛ ߡߊ߬. "ߦߊ߬.
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߍ߲ߘߌ—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߢߊ߰ߢߊ߮߹ Pm ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. "ߞߐߝߍ߬!" ߊ߬
ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍߣߌߘߌ—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߥߟߋ߫.

ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߕߐ߫.

ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߕߊ ߟߊ߫.


ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.
ߖߟߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲߬ߕߊ߬ߥߏ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߞߐߝߍ ߘߎ߱ ߞߘߐ
ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߕߟߊ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߞߏ߬ߙߌ߬ߞߏߙߌ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߐߛߊ߲ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫
ߛߊ߲߭ߥߵ.

ߥߎߟߘߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߓߌߣߍ߲ ߞߛߊ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߊ ߡߊߜ߭ߊߟߋ߲ ߡߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߛߎߙߝߊߣߊ.

ߓߊߙߞߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰
ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߡߊߟߌ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߐ߲߫. “ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ߲ߓߊ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߟߍߣߌߘߌ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.


ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߐ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߎߢߍ ߘߐ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߏ߫ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. “ߊ߬ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߢߌ߬ߡߊ!"

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߊ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ”ߏ ߞߊߢߌ.”

“ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ߲ ߦߋ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. “ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬߸ ߛߑߟߊߔߌ߫؟”

« ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫. ߒ ߦߴߊߥߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊ߲ ߖߊߟߋ߲.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߖߊߜ߭ߏ߲. “ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߊ ߕߙߊ ߞߊ ߢߍ,” ߊ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

“T ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ Slappy ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߙߊߔߌ ߗߜ߭ߏ ߞߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߏ߫: “ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬.
“ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߊ߬߸ ߛߑߟߊߔߌ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊߣߎ : « ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊߣߎ » . ߒߠߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲߫
ߊ߬ ߣߌ߬ ߦߋ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߘߐ߫؟»

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߏ ߊ ߟߊ
ߓߌ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫. “ߊߡߌ ߓߊ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߙߊ߬ ߗߊߦߊ߲߫. ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߡߎߛߏ ߋߥߊߣߛߌ؟ ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏߟߌ ߜ߭ߟߏ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߙߎ߬ߛߌ؟ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲—ߊߣ ߓߊ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߊߣ ߞߊ ߖߊߓߌ ߞߍ
ߞߊߙߌ ߣߊ߬ߕߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߏߟߊߙߌ ߓߌߛߓߊ ߛߙߊ ߣߋ ߡߊ! ߒߓߋ߫ ߕߊ߯
ߣߊ߬ߝߟߏߕߌߜ߭ߌ!"

"ߥߊ߭ߥߵ. ߘߟߊ߫ ߓߌߛߓߊ߬ », ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

“T ߓߋ߫ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߛߙߐ߬. ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߲߫ ߛߙߐ߬ » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߡߎ߬
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊߦߌ߫߸ ߌ ߕߊ߯ߣߍ߲ ߞߐ߫߸ ߒ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸
ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߡ.ߥߎߘߌ ߞߏ. ߣߋ—ߣߋ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊߟߌߛߌ ߣߌ߫ ߞߏߘߌ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߛߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߡߊߡߊ߲
ߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ߫ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. “ߓߊߙߌߞߌ ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߞߕߐߝߊ߲ ߞߊ߲߬.
“ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍߙߊ߫.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. “ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲ ߡߊ߬ ߛߜ߭ߎߘߊ ߟߊ߫.» ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬


ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߝߐߟߌ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌ ߛߌ߲߬ߝߏ߲߬ߧߊ߬ߓߊ߮.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫ ߞߏ߫:

” ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߋ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߢߊ߰ߢߊ߮ ߢߍߡߌߘߊ ߛߋߕߐ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫، ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. “ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߌ ߝߍ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ߛߍߙߌ ߟߊߓߍ߲؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߓߍ߯ ߢߍ߫ !»
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. “ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ,” ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ. "ߣߌ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߞߓߊߞߏ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߸ ߌ ߡߊ߬ߞߏ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫."


ߛߎߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߊ߲ ߊߡߌ
ߡߊߙߑߛߊߟ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߔߊߥߍߟ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ߫.

« ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ .
admit » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߓߜ߭ߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߘߊߥߏ߲ߠߌ߲ߞߐ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߓߴߌ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲
ߥߋߣߕߌߟߏߞߌߛߊ, ߟߎߣߘߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌߦߊ ߓߴߌ ߓߟߏ ߏ ߞߏߟߊ. ߒ ߤߊߞߟߌߟߊ߫
ߛߋߞߏߦߊ ߘߏ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫.»

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫
ߕߊ߲߬ߘߏ߬ߟߌ ߟߎ߬.

“ߕ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߡߛߍ߬ߞߍ߬ߡߛߍߞߍ ߟߎ߬ ߞߍߟߌ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊߖߍ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߢߍ.”

” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߫ ߞߏ ߟߊߖߍ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. “ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߵߊ߬ ߘߡߌ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߘߜ߭ߏ.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߔߐߙߕߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߞߎߡߊ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߊ߲ߠߌ߲ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߍ߬
ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߢߣߌ ߟߊ ߊ ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ
ߞߏߣߛߍߙߌ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߊ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߓߟߏߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߌߘߋߥ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߏߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎߝߙߎ ߟߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ .

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ.

ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߛߎ ߏ߬ ߢߍ߫߸ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬


ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊߛߌ ߓߐߙߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

“ߊ-ߟߊߖߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߡ. ߦߙߌ—ߊ߬ ߦߋ߫...” ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߣߎ ߟߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߕߘߍ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߟߋߞߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߲ߠߊ߫߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.


߁߀


“ߖ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲ ߢߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߰ߙߋ߲߬ ߜߘߍ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߞߟߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ
ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫߸

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߊ߬ ߢߊߞߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߫ ߥߎߟߋ߲ ߕߊ߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ .
clue ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫.

“ߞߙߌߛߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

“ߧߧ؟ ߣߋ؟" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߓߊߓߎ ߦߋ߫.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ—” ߟߎߣߘߌ
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߑ
ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ. « ߣߋ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ. ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߡߊߝߌ߲߬.»

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߝߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߕߴߊ ߝߊߡߎ ߘߙߐ߲߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߙߊ ߊ ߗߍ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߕߊ
ߥߟߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߘߋ߲ ߡߌߣߍ. ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊߞߌ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ “ߌ .
dummy ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.”

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

” ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߊߞߍ߲ ߡߊ߬ ߧߊߟߌ.
“Tm... uh... Fm ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫,” ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬.
blushing, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߌߛߌ ߢߍߥߵ ߡߊ߬.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫. « ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߒ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ߬ߛߊ ߞߘߎ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ .
ߣߌ߫ ߛߟߊߔߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߞߊ ߛߡߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲.
"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ » ߊ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬.”

ߎ߬ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߕߋߝߊ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߛߌߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߟߊ߲ߔߊߣߞ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲


߇߇


ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߣߙߍ ߝߙߎ ߛߓߊ߬ ߘߐ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߘߋ߲ ߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ
ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. "ߋ߭ߋ߫. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
scary book ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐߙߐ߲.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߞߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫.

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎ. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ؟”

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߋ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ.”

“ߧߧ؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߡߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: ” ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ .
ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߝߐ߫ . ߊ߬ߣߌ߫ -"

"ߖߐ߬!" ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߘߋ߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ” ߑ ߎ߬ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫. ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߎߟߏ߲ߥߵ ߟߊ߫.”

” ߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ”ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ .
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߝߍ߬.

“ߡߊߡߊ߲ ߒߓߋ ߢߣߌ!”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߐ߬ ߛߌߛߊ߲,” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ .
ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߙߍ߫ ߡߊ߫
ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߊ߲߬. ߣߴߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫
ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߑ ߊߥߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߊߥߵ ߗߍ߫.»

“ߡߊߡߊ߲ ߌ ߕߟߏߡߊߟߐ߬—”

« ߥߊ߬ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߑ [II ߓߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߕߊ. ߝߌ߬ߟߊ
ߏ߬ ߟߎ ߗߍߡߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߋ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߝߟߌ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߞߏ߫ : « ߛߎ ߢߎߡߊ߲ ».

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߟߏ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߎ߬ ߓߐߙߊ
ߖߌ߰ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߠߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߐ߫ ߝߟߌ߬
ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߦߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߕߏߙߊ߫.

” ߡߊߡߊ߲ ߡߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ .
ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߥߎߟߌ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߊ߬—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߲ ؟ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߣߊ ߘߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫.


“ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߌ߫ ߕߟߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬. ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߢߍ ߊ ߢߍߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߣߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߐߣߕߌߟߏߞߌߕߌ ߡߐߜ߭ߐ ߘߐ ߢߍ ߊ
ߝߍ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߓߋ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߏߢߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߝߊߣߍ߲߫
ߣߌ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߔߋߎ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ߞߎߟߎ߲ߠߌ߲ ߕߍ߰ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߝߍ߬.
ߊ߬ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߴߊ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.


ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߖߌߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߡߦߊ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߋߎ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.

ߛߑߟߊߔߌ߫ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬ ߠߋ߬ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ .

ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߙߍߝߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߡߊ߬ߞߎ߲߸ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߛߎߘߊ߲ ߘߐ߫ ߞߙߌߛ ߝߍ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬
ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲.


߁߁


“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

« ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߴߊ ߘߐ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”

“ߦߙߌ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ!”

“ ߌ ߓߋ߫ ߔߙߏߖߍ ߖߎߡߍ߲ ߖߐ ߓߙߌߞߟߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫ ߡ.ߥߎߘߌ؟”

“Tm ߞߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ ߖߐ! ߡߎ߲ ߥߙߍ߫ ؟ ߤߊ-ߤߊ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߝߍ
ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ؟!”

ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߊߓߟߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊ߲ߛߍߙߌ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬
ߞߎߡߊ ߟߊߝߌߢߍ߲.

b ߣߌ߫ m ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫
ߓߌߛߋ߫.

ߒ ߓߘߊ߫ ߢߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߒ ߕߊ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߞߊߟߌߡߊ߲߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ”
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߟߊ߫.

"ߓߊ߯ߙߊ߸ ߓߊ߯ߙߊ߸ ߓߊ߯ߙߊ"߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫
ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߊߟߌߦߊ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߡߎ߲؟” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߟߎߣߘߌ ߡߊ ߣߊ߬ߝߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߔߋߕߙߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊߡߌ߫ ߡߊߙߑߛߊߟ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫ ߸” ߟߌ߲ߘߌ߫
gushed ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߗߊߣߋ߲ ߛߓߊ߬ ߟߊ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߏ߬
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߛߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߢߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߞߏ ߟߊ
ߢߣߌߣߌ߲ ߑ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߌ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

“ߧߧ؟ ߤߊ߰ߥߵ؟" ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊ ߟߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߕߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߌ


ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߟߋ߬ߦߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߟߊߞߏߟߐ߲߫.

“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫߹” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫. “ߋ߯ ߡߊߡߊ߲߹ ߓߊ!"
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ.

“ߊߊߊߊߙߜ߭!” ߞߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߊ߬ߛߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߟߎߣߘߌ ߟߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. “ߒ ߧߋ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߏ߫ ߟߊߖߌ߰ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߡߏߦߌߓߊ߯ ߗߡߍ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫! ߣߋ ߞߊߢߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬!"

ߘߡߌ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߙߐ ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߊ ߓߊ ߔߊ߲߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߋ߭ߋ߫." ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߙߐ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊ߲.
” ߦߋ߲߬ ߑ ߦߋ߲߬ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߍ߫
ߋ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫؟ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.»

ߡߙߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߔߍ߲ߕߙߌ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߟߍߡߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߣߣߍߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߦߝߊ.


ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߓߙߊߘߐߦߊ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫
ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߊ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߜߍߡߊ߲
ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߘߊ߲߫߸
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬߸ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߡߍ߲ ߝߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߟߐ߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߞߎߣߞ߲ ߡߜ߭ߎ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߡߍ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߛߌߛߊ߲. “ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߤߊߟߌ߬
ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. “ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬.

“ߞߙߌߛߌ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ. ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،” ߞߙߌߛ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߟߊ. ߒ ߧߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߕߓߌߟߌ߲ ߠߊ߫
ߖߌ߫ ߥߙߍ ߘߐ߫.”

ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫
ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.


ߣߌ ߡߊߞߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߌ
ߞߎ߲߭ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߡߊ߬.
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.


߁߂


ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߝߌߙߊߝߌߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬.

ߞߙߌߛߌ؟ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߓߍ߲߬ ߡߌߛߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߓߟߌߕߍ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

“ߞߙߌߛߌ—ߞߙߌߛߌ—ߌ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫߸ ߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬
ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫.

“ߞߙߌߛߌ؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߟߊ߬ߛߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߊ߬ߣߌ߫... ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

“ߡߎ߲—ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߝߋ߲߫ ߛߎߡߊߣߍ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߏߟߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߣߐߣߐ ߞߊߙߕߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߙߝߍ ߏ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫
puddle ߞߎ߲߬ ߣߐߣߐ ߓߐߙߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߛߏߘߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߞߐ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

“ߞߙߌߛߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—”

ߖߐ߬ߟߐ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
ߏ߬ߟߊ߫... ߖߍߦߊ. ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ ߟߍߣߌߘߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߖߊ߭.

ߒ߬ߞߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߢߊߞߘߐߓߐߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߍ ߓߐߙߊ ߞߊ ߝߟߌ ߊ ߞߊ߲߬
ߜߊ߭ ߘߎ߱. ߏߙߊ߲ߖߌ ߖ߭ߌ߭ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߙߝߍ ߔߏߣߛߌ ߞߣߐ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ. ߝߊߣߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߦߙߌߘߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߏ߲ߓߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߏߧߧ!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬.


ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߍ߫ ؟

ߞߙߌߛߌ ߡߊߛߙߌߥߵ!

ߕߟߏߙߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߟߊߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߙߊ߲߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬
ߝߊ߲߭ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߬ߡߊ߲߬ ߓߐ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫
ߛߟߊߕߌ ߞߓߊߞߏ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߢߜ߭ߊߡߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߞߎߙߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߲߸ ߕߟߏߙߋ߲߫ ߖߊ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߓߏ߬ ߕߐ߭ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬،


߁߃


“ߞߙߌߛߌ ߌ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߓߐ߫
grinning, ߡߛߊ߬ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߊߛߙߌߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߙߌߛ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.

“ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ߟߌ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߐߝߍ ߘߜ߭ߌ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߌ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. “ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ .
ߣߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫—؟”

ߟߍߣߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߕߌߜ߭ߍ. "ߡߊߡߊ߲—" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߘߡߎߣߌ
ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߘߍ߲
ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߥߟߋ߫
ߗߍ߭ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߣߌ߬!"

ߓߊߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߣߐߣߐ߫ ߓߐߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫،

"ߌ ߦߋ߫ ߓߐ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߥߟߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ
ߣߐߣߐ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߟߋ߬.

"ߕ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߌ߲߬߸ ߒߠߋ - ߒ ߓߘߊ߫ ߣߌ߲߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲. « ߘߡߎߣߌ. ߒߞߊ߫ ߡߊߛߙߌߥߵ. ߊ߬ ߓߍ߯..."

“ߡ. Wood ߦߴߊ ߞߍ߫ » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊߞߌ. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫!”

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߛߙߐ߬.”

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

” ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫
ߞߊ ߖߊߞߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫ .
ߏ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߣߐߘߐ߫ ߝߐߟߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߡ. ߦߙߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߓߏߓߏ ߑ ߒߜ߭ߊ߬—”

"ߊ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߙߐ߬. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߋ߬. ߓߊ߬ߣߊ!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߐ߰ ߡߊߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߛߘߌ ߟߊ߫߸
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍ߫ ߛߌ߬ߛߍ ߓߊ ߞߊ߲߬.

“Tm ߓߋ߫ ߞߊ ߡߐߣߌߥߵ ߓߐ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߟߏ߫,” ߡߎߛߏ.


ߔߊߥߍߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߡߊ߬. « ߣߌ߲߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߒߓߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ. ߎ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߞߊ ߖߍߦߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߙߍ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊߖߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊ߫ ߛߌ߯ߙߌ߲߫ ߞߏߣߛߍߙߌ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߓߋ ߖߜ߭ߌ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߡߊߡߊ߲.”

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߐ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߕߏߙߊ߫
ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲߬. “ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߏߘߌ߬؟”

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ !»

“ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߞߊߟߌ ߞߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߞߏ :
ߊ߬ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߓߟߌ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߘߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫.

» ߏ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߥߵ ߗߌߢߍ߲. ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ » ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. ߣߋ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌ߬ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߔߊߥߍߟߛ ߛߊ߬ߓߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߢߡߊߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߝߟߐ ߦߋ߫. “ߡߊߡߊ߲ ߑ ߣߴߊ߲ ߣߌ߫ ߟߍ߲ߘߌ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫
ߞߏ ߓߍ߯ ߥߟߌ߫؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߌ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߬ߞߏ. ߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߓߊ߫ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߞߊ ߡߐߣߌߥߵ ߡߙߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߕߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߣߌ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌ. ߣߊߞߐ ߓߍ߯ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߐ.”

” ߊ߲ ߓߴߊ ߓߍ߯ ߝߊߟߋ߲ ” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߖߐߣߊ. « ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߖߐߛߌ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬
ߗߜ߭ߏߦߊ ߗߊߡߊ߲؟”

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߋ߲ ߡߎߛߏߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ,” ߊ
ߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ ߣߊ߫ .
ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߑ ߡߊߛߙߌߥߵ ߓߍ߯. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ », ߡߏ߬ߛߏ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. « ߣߴߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߑ .
TII ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߡߌߘߊߞߎ߲ߧߊ߫ ߜߘߍ߫ ߡߍ߲߫ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
dummies » ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. « ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߕߋ߲߬ ߡߎ߬ߕߎ߲߬
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߖߟߊ߬ߞߌ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߒ ߕߋ߫


ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߎ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ߕߎ߲."

” ߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߒ ߣߊ߫”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. « ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߖߐߛߌ.”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߊ ߢߊߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.

” ߞߎߡߊ ߥߙߍ߫ ߕߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߡߊ ” ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߛߐߣߊ߫.

ߎ߬ ߓߊ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߛߌ߫. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߓߐߞߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊߙߕߌ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߊ ߡߊߛߙߌߥߵ ߕߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߊ߫ ߞߎߡߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߡߊߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ .
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߜߊ߭ ߦߋ߫ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߓߘߊ߫ ߘߊߕߎ߲߯
ߝߙߌߜ߭ߏ ߘߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ ߓߊ߲߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߘߌ߫ ߝߏ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ ߦߏ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ .
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߣߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߓߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ.

ߛߟߊߔߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߢߍߝߍ߬.
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߴߊ߬ ߢߘߊ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ߡߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߘߎ߰߸ ߞߊ߬ ߘߙߊ߬ߞߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߘߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬.

ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߑ ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ.

ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߡ.ߥߎߘߌ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.

ߛߌߙߊ߲ ߣߴߊ ߞߊ ߘߡߌ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߌ߲ ߞߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߏߦߊ߫.

ߊ߬ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬
ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߎ߫ ߡߎ߯ߡߎ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߑ ߞߊ߬


ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߰ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߝߕߌߣߌ ߡߍ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߞߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.


߁߄


”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߓߐ߫! ߒ ߟߊߓߐ߫!” ߞߊ߲ ߖߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߣߌ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߠߊ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߌ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߊ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫.

“ߞߊ߬ߞߊ߲” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߜ߭ߊߙߌ ߞߣߐ߫.”

“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߛߓߊ ߦߋ. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߥߊ߬؟»

“ߒ߬ߞߊ߬߸ ߟߌ߲ߘߌ߫—” ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ ߘߛߌ ߟߊ. "ߞߣߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ! ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ !»

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

« ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ. ߤߊ߰ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߌߜ߭ߏߥߵ.”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫. « ߏ߬ ߕߋ߫ .
ߛߌ߬ߓߏ߬! ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߍ߲ߘߌ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߌߞߘߐ߫ ߞߙߌߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߟߍ߲ߘߌ,” ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߟߊ.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߞߍ,” ߟߎߣߘߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌߟߊߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

“ߧߧ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߞߍ߫ » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. "ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ߫.»

"ߖߐ߲؟" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߟߋ߲ ߘߏ.


߁߅


"ߖߐ߲؟" ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߖߌ ߕߏ߫ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߞߊ߲߬.
"ߖߐ߲؟"

“T have,” ߟߎߣߘߌ ߞߏ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎߢߍ ߘߌ߫ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߔߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

“ߧߧ؟” ߞߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߴߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬”. "ߣߋ. ߟߌ߲ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ. ߒ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߣߟߌ߲.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ ߝߌߟߊߣߌ ߟߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ. “ߏ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬ ߠߊ߫.

“ߌ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߎ ߘߐ߫؟ ߌ ߦߴߊ ߝߣߌ
ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌߥߵ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߝߐ߫ ߒߦߋ ؟ ߌ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫؟ ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߞߍ߫؟»

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟»

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫. “ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬
ߝߙߎߛߊ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߢߣߊߖߍ ߞߏ ߟߊ,” ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߧߊߟߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

"ߦߟߍߞߏ؟"

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߕ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߴߌ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫. "ߊ߬
ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߟߊ ߛߊ߲
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߛߌߛߍ߲߬߹ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߕߏߙߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߟߍ߲ߘߌ—”

“ߌ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!”
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߘߊ߰ߡߎ߲߬. “ߌ ߦߋ߫ ߣߌߕߌ ߦߋ!”

“ߣߌߕߌ؟”

“ߣߌߕߌߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߊ߫.

“Tt ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߞߊ ߦߋ߫ ! ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߌ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߴߌ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫
ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߣߝߊ߬ߡߊߥߵ!»

“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߌ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߣߌ߬ߣߊ߫ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߙߌߛߌ
ߢߣߌ .

” ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߘߐߥߵ ߦߋ߫.
“ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߴߌ ߞߊ ߡߐߣߌ ߛߙߐ߬.”

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߕߍ߮ ߛߐ߬ߘߐ߲߬”.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߦߋ߫”. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߍ߬ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߏ ߟߊ. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߌ ߟߊ߫


߇߇


ߞߏߔߌߞߊߕߌ. ߥߟߊߛߊ߫-"

"ߏ߬ ߘߐ߫ ߌ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߖߎ߮ ߣߌ߲߬ ߡߊ߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߌ߲߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߋ߲ ߡߜ߭ߊ
ߥߙߏ ߞߊ߲߬. “ߣߋ—ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫”.

” ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߡߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߏ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ .
ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ .
ߞߙߐ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߢߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

“ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߔߡ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߊߓߘߊ
ߞߎߡߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫
ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߤߓߊߘߊ߲."

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎߙߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߋ .
ߦߟߍߞߏ. ߞߊߢߌ߬." ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߙߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ. ߒߜ߭ߊ߬
ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟


߁߆


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߥߎߟߘߊ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ
ߛߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߝߌߢߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊߕߌߜ߭ߍ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߊ
ߛߊߞߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬"߸ ߞߏߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߓߟߏ.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫:
“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊߓߙߊߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߣߍ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߕߋ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫؟ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߞߓߊߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߟߍ߭ߡߎ؟”

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬. ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌߟߊ ߘߐ߲ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߊ߲. ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌߓߘߎ ߟߎ߫ ߓߎߙߊ߲߫ ߓߏ߲ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“Bet ߎ߬ ߞߊߟߏ߲,” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

” ߊ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

“ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

” ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߏ. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ Pve ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬.
ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߍ߲߬ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊ߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߕߡߍ߬ߣߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟” ߞߏߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߓߋ ߕߡߍ
ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߜߍߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫.

“ߘߐ߯ߣߌ߫” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲߬. » ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߦߝߊ ߊ߬ ߡߊ߬.»

“ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫,” ߞߏߘߌ ߞߏ
ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߓߟߏ.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: "ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߊߞߟߌ ߕߜ߭ߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ ߞߍ.” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߢߣߌ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߘߌ


ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߡߊߡߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߕߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߡߊ. ߒ ߝߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߔߐߙߕߌߟߊ߲ߘߌ߬ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫. ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊߣߎ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ !» ߊ߬
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. “ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫
ߛߏ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߏߛߐߓߍ߫." ߞߏߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߟߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲.

ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ ߢߍߕߐ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߓߊߙߌߞߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߝߍ߬
ߘߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߊߙߌߞߌ,” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ “ߌ ߞߊ ߛߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߓߊߙߌߞߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬!” ߊ߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߟߏ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߏߞߌ ߘߎ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߏ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߡߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊߓߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߑ ߞߙߌߛߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ߦߌ߫
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߟߍߣߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߓߙߊ ߟߊ,” ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߐ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊߡߊ߰. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߘߎ߬ ߞߘߎ ߘߏ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߕߊߓߟߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߛߌߣߜ߭ߊ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߍ߲ ߣߙߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ
ߖߎߝߊ.

“ߞߓߊߞߏ”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ߫ ߘߐ߫. “ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߦߋ߲߬.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߝߌ߬ߟߊ ߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߓߐ߫
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߙߋߓߍ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬.

ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߙߊ߬ߟߌ ߦߋ߫. ߞߎߡߦߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߛߓߍߣߍ߲߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߘߎߓߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐ ߟߊ .
ߞߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߑ ߡ.
ߦߌߙߌ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬


ߞߎߡߦߊ ߞߊ߲ ߓߏ߲:

"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫ ؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ — ߥߊ؟

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.

ߡߣߊߡߣߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫.

ߊ߲ ߞߊߣߊ߬ ߖߙߐ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ߯ߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ». ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߛߓߍߝߌߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߖߎߝߊ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߢߣߌ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߞߏߥߵ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߞߊ ߛߏ ߟߡߣߌ ߟߊ ߡ.ߥߎߘߌ؟”

“ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߞߙߌߛߌ. ߢߟߍߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߦߙߐ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ ! ߤߊ-ߤߊ!”


“ߟߍߣߌߘߌ! ߞߙߌߛߌ! ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߒ ߢߣߌ߫ ؟» ߡ.ߔߏߥߍߟ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߥߊ߬ ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߟߍߣߌߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߊߡߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߓߟߌ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߝߍ߬ ߛߌߣߌ߲߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ ߓߊ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߢߊߥߵ.

"ߊ߲ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

« ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߞߊ ߌ ߞߊ .
ventriloquiste actes » ߑ ߎ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫ .

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߡߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߦߐߓߊߥߵ ߦߋ߫
ߝߙߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߛߓߍ
ߡߊߘߌ߫.

ߝߌߟߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߘߐߥߵ
ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ ߎ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ.
ߌ ߦߋ߫ ߢߍߥߟߊ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߦߋ߫. ߎ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߊ
ߞߊߝߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐߥߵ ߞߏ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫ ߛߣߌ ߛߎ ߟߊ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ». "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ ߞߍ ߘߙߐ߲߫
ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬. ߞߊ ߎ ߞߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߊߡߊߥߵ ߟߊ߫


ߓߏ߲.

ߛߟߊߕߌ߯ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߡߌߟߍߙ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߊߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊߝߋ
ߞߙߏ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߊߝߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߟߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߞߙߌߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲ߧߊߟߌ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߢߍߘߊ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߝߐߟߌ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߟߏ߲
ߣߎ߲ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߓߐߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߝߊߦߌߘߊ߫. ߢߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߡ.
ߡߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߟߍߙߌ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߟߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߟߋ߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߐ߲߮ ߘߊ߲߬ߠߊߕߍ߰ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߟߊ߫ ߣߴߌ ߝߙߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߥߜ߭ߊߕߌ؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߡߙߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߊ߬؟

ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߕߊߣߌ ߖߍߟߋ߲
ߓߍߙߑߡߎߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߞߐߙߐ߲ߘߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߠߎ߬.

"ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫"
ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߏ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߋߞߏ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߌ߬ߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߞߌߞߙߎ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߊ߬ߡߐ߫.
ߡߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍ.

"ߖߐ߲؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬.

"ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߢߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߌߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫. « ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.

ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌߞߍߦߙߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫
ߓߏ߲. "ߦߊ߬. ߟߌ߲ߘߌ߫߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߝߟߐ߫؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߡߟߍߙߌߥߵ. « ߎ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߡߊ߬. ߡߟߍߙߌߥߵ
ߊ ߦߴߊ ߝߐ. ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߝߋ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߙߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߝߟߌ ߘߋ߬!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߝߐ߫.
ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߍ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫.
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߣߐ߰ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
ߡߌߟߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ߫. ߘߐ߫
ߓߌߟߋߡߊ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲. ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߗߍ߭ ߕߊ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߊ߬ ߦߟߍ߫ ߕߎߡߊ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߕߍ߯ߝߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߊ߫. ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ ߢߍߥߟߊ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
be on ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫ ߞߴߎ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߕߍ߲,”
ߡ.ߡߍߟߍߙߌ ߞߏ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߭ ߕߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫


ߞߎߓߙߋߞߙߎ. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߍߟߍߙߌ ߦߋ߫ : « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ . « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߛߋߕߐ ߝߐߟߌ ߖߋ߬ߕߌ߮ ߟߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ PII
ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߌ ߦߋ߫.»

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ ߢߌߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߡߌߟߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

“ߌ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!” ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߊ ߞߊ .
ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߞߙߌߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌߟߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߙߌߛ ߜߏ߲ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯
ߡߟߌߍߙߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߣߛߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߏߖߜ߭ߎ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߌߟߍߙ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߢߊ ߟߊߝߙߍ߫ ߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߘߊߡߊ߫
ߦߍߟߍ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ.

« ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ ߢߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬!» ߡ.
ߦߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߢߌ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߦߋ߫
ߣߙߍ ߟߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߣߌߟߊߞߟߌ ߖߎ߮ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟»

“ߞߙߌߛߌ!” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!”

ߡߌߟߍߙߌ ߢߍߘߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߍߘߊߥߵ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ.

« ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߡߍߟߍߙߌߥߵ ߝߍ߬ » ߑ ߡ.
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߑ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.

“ILI ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߕߌߢߍ߲ ߣߋ—”

“ߞߙߌߛߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ!” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬. "ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ," ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߌ ߡߊߢߌ ! ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߌ ߝߣߍ߫ ߞߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!”

ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫. « ߣߋ ߕߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߦߟߍߞߏ » ߑ ߡߎߛߏ ߡߌߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫.

“Tt's just crude insults” ߑ ߡ.ߡߍߟߍߙߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߞߙߌߛߌ—ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߏ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߖߐ ߊ ߗߍ ߞߙߝߍ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߛߌߛߊ߲ ! ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߟߊ߫ !»

“J—I—” ߞߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ—ߣߋ—” ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊߦߌ
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

"ߛߓߊߟߌ߫!" ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.


߁߇


“ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߲ ߠߊ߫. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ ߡߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌ߬ߣߎ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊ!»

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߌ ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ».
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߙߌߛ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߊ߬ߝߊ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߌߟߍߙ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߕߊߓߟߌ ߢߍߝߍ߬.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ߸ ߡߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߙߌߛ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߟߌ. “ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߏ ߕߋ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍߞߏ ߦߋ.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬
ߞߊ߬ ߓߍ߯ ߝߊ߬ߕߐ؟»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.
“ߡ. ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߏ߬ ߟߎ ߝߐ߫! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫!”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߣߌ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߘߌ߫.
“ߕ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߸ ߞߙߌߛ. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߙߌ
ߛߎ߲؟"

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ». “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߒ ߟߊ߫؟”

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߢߍߕߐ߫، ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߋ߬ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬
ߜ߭ߊߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲.”

"ߟߌ߲ߘߌ߫߸ ߌ ߖߏ߫߹" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. » ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߛߌߙߊ߲߫."

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߦߟߍߓߐ ߘߐ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫߸
ߝߣߊ߫. ߥߊ߭ߥߵ. ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߞߙߌߛߌ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߦߴߌ ߦߌߙߊ ߒߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߝߣߊ߫.”

"ߘߊߕߜ߭ߎ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲. ߢߟߍ ߗߊߡߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߕߎߣߜ߭ߎ߲ߥߵ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߥߵ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊߛߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߣߜ߭ߐ߬ ߑ .
ߥߊߟߵߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ
up ߛߍߔߌ. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߞߊ߬ߙߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߌ ߞߊ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߕߴߌ ߟߊߛߋ߫ ߞߊ߬
ߛߌߣߌ ߛߎ ߟߊ ߞߏߣߛߍߙߌ.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߑߟߊߔߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬
crumpled form of Mr.


ߞߟߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߞߕߐ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߌߣߍ


ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏ ߣߊߣߌ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫
ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߟߊߖߍ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߞߊ ߗߦߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ ߣߌ߲ ߓߍ ߢߍߣߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߙߌߘߏ ߘߊ ߛߙߐ ߞߐߝߍ
ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߡߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߟߊ .
ߛߌߙߊ ߛߓߊ߬ߕߌ.

ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ߟߌ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߟߌߓߌߟߊ ߘߌ߫ ߛߎ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߝߐ߬ߝߐ ߢߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߙߌߛߌ ߡߊ. ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߘߐ߫
ߡߌߟߍߙߌߥߵ ߣߍߣߌ ߞߏ ߟߊ ߖߊߜ߭ߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߕߏ
ߣߊ߬ ߞߏ߲ߛߍߙߌ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߞߣߐ߫
auditorium ߑ ߞߊ߬ ߢߍߘߊ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ.

ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߦߋ ߟߊߖߍ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߡߛߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߌ ߓߴߎ ߗߊߡߊ߲ ߘߐ߲.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬ߝߋ߲߬ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬
ߞߐ߬ߢߊ߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߕߏ߫
ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ ߓߙߊߘߐߦߊ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬. ߏ߬
ߞߏߣߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊߙߌ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߝߙߊ߬ ߛߞߎ߬ߟߊ ߛߌ߲߬ߝߏ߲ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

” ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߟߊߕߋߟߋ߲߫، “ߌ ߓߟߏߥߵ ߞߊߢߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߍ߫
ߝߐ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߏ߫: “ߣߍߣߌ߲߫ ߕߍ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫”.

ߊ߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߣߍ߰ߛߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߕߡߍߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߡ.
ߦߙߌ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߎ߲߬.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߟߋ߬߸ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߝߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߧߧ؟” ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߖߐߣߊ ߞߏ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐ߲ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߟߏ߲.

"ߌ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߰ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߘߌ߫"߸ ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߞߍ߫.
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߣߌ߫ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎߛߏ ߓߊ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߬ߓߏ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫߸ ߘߊߜߟߏ߬ ߥߎߟߋ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߦߏ߬ߟߊ.
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߏߦߊ ߖߊߣߥߊ ߘߐ ߝߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߎߟߡߊ


ߡߌ߬ߛߊ߰ߟߌߥߵ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ” ߊ ߞߏ ߞߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߌ ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
ߓߌߙߌ߲߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬
light of the spotlight ߑ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߣߌ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߟߊߛߋߟߌ ߡߊ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.
ߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߍߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߙߊ߬ߞߊ߬ߟߊ ߑ ߖߊ߬ߡߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߌߣߜ߭ߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߌߞߙߐߝߎ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍߙߑߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߝߙߋߡߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߥߦߏ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
wink ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߡߍ߬.

ߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߞߙߌߛ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ . ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ .
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊߘߊ߲߫ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫
ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
arm, ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ߬ ߡߌߞߙߐߝߎ ߖߐ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߓߍߙߡߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߙߝߍ
ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߘߡߍ߬.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߓߙߊߘߐߦߊ ߕߟߊ ߘߐ߫،
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߟߊ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߖߐ߲߫ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߓߋ߫
ߕߊ߯ ߦߋ߲߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߞߊ ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊߖߍ.

"ߡߎ߬؟" ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

“ߌ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߒ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߎ ߘߐ ߓߐ߫!” ߡ.ߥߎߘߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߟߊߛߎ߲ߘߌߟߋ߲ ߟߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߘߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. “ߞߙߌߛߌ!”

“Tf ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߓߏ߲ߥߵ ߖߊߕߋߓߐ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߴߊߥߵ ߛߌ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߦߟߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߞߙߌߛߌ—ߏ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!” ߡߎߛߏ ߓߍߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߡߌߞߙߐߝߎ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߕߊ.

» ߊߥߵ ߞߊ ߗߊߦߊ ! ߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߐߟߌ ߞߍ߫!» ߡ.ߥߎߘߌ
ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. “ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߌ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߌ ߦߙߍ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߕߌ߬
ߞߏߘߌ!”

“ߞߙߌߛߌ—ߕߌߢߍ߲! Fm ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߣߌ ߌ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ » ߑ ߡߎߛߏ.
ߓߍߙߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫.

"ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߓߍߙߊ߲ ߑ ߣߋ—ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߝߐ߫!»


» ߒߓߋ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߡߊ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߍߙߌߡߊ߲
ߢߣߌ .

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߟߊ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ߫!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߐ߱ ߞߎ߲߭ ߓߘߊ߫ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߞߕߐ߫. ߊ߬ ߘߓߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߦߐߛߌ ߣߊߖߌ. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߘߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ߫ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߖߊ ߟߊ.

ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲.
ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!”

"ߘߡߍ߬!"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬!”

“Tt ߞߛߊ ߓߋ߫!”

ߞߙߌߛ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߬
ߝߋ߲߫ ߜߏߡߊ߲߫ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߞߛߊ߫ ߕߏߣߍ߲ - ߣߐߣߐ߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߞߛߊ ߸ ߝߊ߲߬ ߕߏߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߛߏ߬ߓߏ߫ ߕߏߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫. ߊ߬
puddled over stage ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

ߦߋߟߋ߲ ߝߌߦߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߊ߲߭
ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߎߦߊ ߣߌ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߡߍ
frantic ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

« ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߖߐߛߌ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߖߐߛߌ߫!» ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍߙߑߡߊ߲߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߡߟߋߞߋ ߡߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߥߵ ߞߣߐ߫.

“Tt ߞߛߊ ߓߋ߫!”

“ߒ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ!”

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߘߍ߬ߡߍ!”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߘߊ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߋ߲ߛߋ߲߫ ߝߙߌߛߌ߫ ߕߏߣߌ߲ߣߍ߲ ߝߎ߲߬ߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߝߎ߭ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߘߍ߬
ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫. ߞߊ߫
stage ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߕߊ߯ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߐߝߍ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߎߛߏ ߘߋ߬ ߦߋ߫.
ߓߍߙߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ߬.

“ߖ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫!” ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߓߍߙߑߡߊ߲߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ ߡߊߖߐ߬ߛߌ߬
ߖߌ߫ ߝߙߌߛߌ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߢߍߕߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ .
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߌ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߙߌߛߌ! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߣߋ


have my way,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ” ߌ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ !”


߁߈


« ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫.

ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߝߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ ߓߊߕߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߞߕߐ߫
ߛߊ߲ߞߊ߲ߓߊߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ߯ ߓߍ߫
ߘߊߕߎ߲߯߸ ߦߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬ ߢߊ ߡߍ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߖߘߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫ ߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߍ߫ ߞߍ߫ » . « ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߔߊߣߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߊ.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬”. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߦߋ߫. ߒ


߇߇


ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߞߙߌߛߌ ߑ
ߖߝߊ߬ ߒ ߡߊ߬. ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߣߌ. ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲߬.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬߸ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߞߊߟߌߡߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

” ߖ—ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ” ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߏ߬ߟߊ߫... ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.”

"ߟߍߣߌߘߌ ߑ ߕߋߟ"

” ߒ ߓߊ ߞߊ ߖߊ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߛߌߣߌ߲߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߞߏ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߖߍߦߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߛߣߌ.»


ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ. ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߊߝߙߍ߫߸ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߡߜ߭ߎ ߓߛߌߜ߭ߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒ ߕߋߣߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߓߍ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ
ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߛߊ߬ߓߊߥߵ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲߫


ߜߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜߏߦߊߜߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߕߏߣߌ߲ߣߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߓߏ߯.

ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߣߊߞߌߛߍ ߓߍ߯ ߘߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߘߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊߓߘߊ
ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߌߢߍ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ. ߊ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߡߐ߰ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߓߟߏ߫.

ߟߊߝߋ߲ ߞߙߍߝߍ߬߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߓߐߢߐ߲߯ߞߐߘߐ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߓߙߊߘߐߦߊ
ߊ߬ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߛߍ߲ߛߍ߲߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߛߑߟߊߔߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߢߍߕߐ߫
ߝߢߐߘߊ߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߡߎ߬ߥߊ߲߬. ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߝߙߊ߬ߝߌ߬ߣߌ߲ ߝߌߟߋ ߡߜ߭ߎ.
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߕߡߍ߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌߣߞߣߍ ߦߋ
gunk ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ؟ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ
ߞߏ ߘߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫... ߏ߬ߟߊ߫...

ߞߊ߲ߓߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߍ. ߡߞߊ߲ ߘߐ߫.

ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߡߊ߬ߞߎ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߔߊߔߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߋ߲ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߘߏ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫.

ߥߊߟߌߡߊ ߛߎߡߊߥߵ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ
ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

ߘߎߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.


ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ߸ ߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߘߎߟߋ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ
ߡߜ߭ߊ߬ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߘߊ ߖߊ ߡߜ߭ߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߎߟߋ߲߫ ߕߏ߰ߝߏ ߟߊ߫.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߦߊ߲߬ ߓߊߏ߬ ߦߋ߲߬
ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߞߙߌߛ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߛߊߟߌߜ߭ߏߟߏ.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߘߎߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߖߌ߰ߟߌ ߞߊ߲߬. "ߤߋ!"
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊߞߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߢߘߊ ߡߊ߬.


߁߉


ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߖߎ߮ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߎߙߊ߲ߣߍ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߟߊ߬ߛߙߐ߬ߟߌ leer.

ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߊ߬ ߣߍ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߌ߯߸ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߝߊ߰ߣߌ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

“ߣߌ߲—ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
grin ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߡߊ
ߤߊߟߌ߬ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬—ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߝߣߊ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߓߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߡߌ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߡߐ߱ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ߫ ߖߎ߮ ߞߍ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߊ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߓߊ. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫.”

“Pm ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!» ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߌߡߊ ߟߊߝߟߌ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫،

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߢߘߊ ߡߎߢߍߣߍ߲ ߠߊ߫، ߊ ߞߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߟߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߞߊ ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ.

ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߞߊ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫
ߣߌߟߊߞߟߌ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫,” ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. « ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߓߴߌ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ .
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߬، ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ. “ߣߋ—ߣߋ ߓߴߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߟߊ.”

ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߎߙߊ߲ߠߌ߲ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߙߌߛߌ ߢߍߘߊ. “ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬.”

“Tm locking you in. ߒ ߓߴߌ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊߛߏ߲ ߞߣߐ߫. ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫!”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߡߙߌߥߵ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬،
ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ.


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫.” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߙߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߗߍߞߵߛߍ.

"ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߦߋ߫
ߛߌߛߊ߲߬."

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߕߍߡߟߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߡߊ߲ߘߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߣߐ ߘߌ߯ߘߊ ߟߊ߫.

“ߏߧߧ.” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.

ߡߣߊߡߣߊ ߦߋ߫ ߕߣߐ߬ߓߐ߬ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫߸
ߟߊߓߐߙߊ ߤߐߙߐ߲ߢߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ ߧߊߟߌ ߊ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߝߘߊ߬ߓߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߕߊ ߔߊ ߘߐ ߞߊ߲.

"ߋ߭ߋ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߞߐߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߜߍߟߍ߲ ߢߍ߫. ߏ߬
ߡߜ߭ߐ߬ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߴߊ߬ ߖߌߘߊ߲ ߓߍ߯ ߘߌ߫،

“ߞߙߌߛߌ—ߡߎ߲ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬—؟!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߖߌ߰ߒ߬ߞߊ߲߬ߠߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߔߊ߯ߙߌ ߟߊ߫.

“ߡ.ߥߎߘߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߙߌߛߌ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫...
ߣߌߟߊ߫!" ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߣߍ߰ߛߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߊ ߖߊ߭ ߞߙߐ߫.

“ߞߙߌߛߌ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫. "ߋ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟"

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߒ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߟߍ߲ߘߌ! ߕߊ ߞߊ ߕߊ
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ! ߡ.ߥߎߘߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߕߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߌ ߥߟߌ߫ ߞߙߌߛߌ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬
ߌ ߤߊߞߟߌ ؟”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߘߐ߫. "ߛߙߐ߬
ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ! ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!»

ߒߜ߭ߊ߬ ߟߍ߲ߘߌ ߡߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߊߣߥߵ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߊ ߦߌߙߊ ߗߜ߭ߏߥߵ ߡߜ߭ߎߙߊ
ߛߌߟߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߌ ߥߟߌ߫ ߞߙߌߛߌ ». “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ—ߊߥߵ ߥߟߌ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.”

“ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!” ߞߙߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬. “ߌ ߦߋ߫ .
ߌ ߞߊ ߘߊ ߒ ߟߊ ߟߍ߲ߘߌ. ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ!”

ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߓߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫
ߕߊߔߌߥߵ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߞߙߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬,” ߟߍߣߌߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ
ߛߋ߲߬ߕߊ߯ߡߊߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߬ ߖߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߌߛߌ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߙߌߛߌ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬. ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߲ߛߍߙߌ ߟߊ߫
—ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ.

ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߣߍ߰ߛߏ߬ߟߊ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߞߙߐ߫. ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߓߌ߲ ߑ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߭ߥߵ ߔߊ߲߫
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫! ߊ߬ߦߌ߫! ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ !» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫
ߕߏ߰ߝߏ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊߣߍ߲.

“ߕߊ߯ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߹” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!"

ߊ߬ ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߘߐ߫ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߊ߲߬
ߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߦߋ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߡߎ߰ߡߍ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߸ ߞߙߌߛ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߖߐߣߊ
dummy's ߞߐߝߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

“ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫. "ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߡߏߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߣߌ߲ ߛߋ߲ߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߜ߭ߌ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.

"ߓߊ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟ ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!» ߊ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߢߍߘߊߥߵ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߙߐ ߟߊ߫.

"ߟߊߖߍ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߍ߰ߛߏ ߡߊ߬
ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫.


߂߀


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߖߍ߫؟” ߡ.ߔߏߥߍߟߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߟߊߕߍ߲.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߡߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߘߐ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߥߎߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎߝߍ߲ ߞߐߙߐ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.

“T don’t get it,” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߡ. Wood—ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.
« ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫. ߊ߲߬-"

"ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߦߟߍߞߏ߫ ߘߌ߫"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬
ߞߐߛߊߦߌ߲ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ. ߞߎߣߎ߲
ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫.»

« ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߐߙߊ߫. Fm ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ
ߌ » ߑ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ .
ߛ߭ߎߝߍ߬-"

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߦߙߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ! ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ! ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߞߙߎ߫ ߟߊߡߊ߰ߓߊߟߌ ߘߐ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߕߙߐ ߟߊ,” ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߢߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߖߘߐ߬ߞߏ ߟߊ߫،

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߦߋ!» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߞߙߌߛ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫. “ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߡߐ߰ߓߊ߬ߓߏߟߏ߲ ߓߘߊ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .
ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫!”

ߌ ߦߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߍߣߌߘߌ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋߣߊ ߝߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬
ߖߌߦߊߓߐߟߋ߲.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ .
ߏ߬ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߊߡߊ߲—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

"ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊ߬"߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߊߥߍߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߞߍ߫. « ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߛߣߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߖߊߙߌߥߵ ߞߊ߲
ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ.”

"ߣߋ؟" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߐߣߍ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟”

“ߡߊߡߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ ߘߋ߬ ߝߐ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߕ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߒ ߡߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߢߊߦߋ߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߎߛߏ ߡߊ߬. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ .
ߝߋ ߘߐ߫؟"

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. ߛߌߛߊ߲߬!" ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߖߌ߰ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫
ߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߜߊߛߏ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
down ߣߌ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ߫.

“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ » ߑ ߟߍ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߌߛߌ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߞߙߌߛ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲߫،

“ߥߏ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߲. “ߟߍߣߌߘߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎ߲߬!”

“ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫.

“ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߟߊߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬—”

” ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߑ ߡ. ” ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ! ߣߌߟߊ߫!"

“ߒߜ߭ߊ߬—ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߊ߲߬ߓߊߟߌߦߊ ߘߐ߫. "ߒ
ߏ߬ ߞߙߐ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߣߡߊߟߊ߲ ߦߋ߫. ߗߜ߭ߏߘߌ߬-؟"

ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫ ».
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߟߊ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲.”

ߞߎߡߊ ߞߙߐߥߵ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬ ؟

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߙߌߛߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߣߐ߫
ߖߎߝߊ.

“ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߌ ߡߊ߬,” ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. » ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ .
ߌ ߣߴߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߒ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߟߍ ߟߊ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߦߋ
ߏ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߙߌߛ ߦߟߌ ߘߐ߫.

ߜ߭ߊߝߋ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߊ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߏ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߔߊߔߌߦߋ ߣߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊߟߋ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲
ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߜ߭ߊߝߋ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߓߊߞߏߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫.


"ߞߊߙߎ߫ ߡߊߙߌ߫ ߏߘߏߣߊ߫ ߟߏߡߊ߫ ߡߊߟߏߣߎ߫ ߞߊߙߊ߲ߣߏ߫."


߂߁


ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ
amused, ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ. » ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߙߐߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߛߎߓߊ߮ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߞߎߣߎ߲߫߹ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߏ߬ ߟߎ ߕߋ߫ .
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!»

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߙߍ ߝߟߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߔߊߔߌߦߋ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߟߎߣߘߌ.”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߢߍߛߌ߲. « TII ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߦߙߍ ߓߐ ߡ.
ߦߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

“TII ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߤߊߞߍߕߏ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߝߍ. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫.”

“ߌ—ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߌߞߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߛߌߙߊ߲.

"ߋ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߕߎ߲߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ.

"ߛߡߊ߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߌߙߊ߲ ߣߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍ ߊ ߦߴߊ ߛߊ
ߞߐߝߍ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߎ߲߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߣߍ߰ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߕߊ ߟߊ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߊ߫ ߓߐ߫.

ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߐ߫. "ߖߐ߬. ߌ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!» ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߏ ߝߐ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߢߟߍ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ.

"ߊ߬ - ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߗߌߙߏ߲ߠߌ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߡߙߎ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߡߊ ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߐߣߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߡߣߎ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫.

ߡߜ߭ߐ߬ ߦߟߍߟߊ ߦߋ.

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߡߙߎ߫!” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߐ߫
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.
» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߙߌߛ ߡߊ߬.

"ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߡߐ߱ ߦߟߍߓߐ߫ ߘߊ߫
ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߙߌߛ ߓߟߏ ߘߐ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ .
ߊ ߝߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߦߋ߫ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫،

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߲ ߓߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߕߌߜ߭ߍ » ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲
ߢߍ ߖߜ߭ߎ.

“ߏ!” ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫,
ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫߸ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߞߟߏ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ ߢߟߍ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. "ߗߌߢߍߟߌ! ߗߌߢߍߟߌ!" ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߛߏ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߕߊ. ߌ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߞߣߐ߫ ” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߘߌ
ߘߜ߭ߐߡߎߛߏ߫. “TII ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.”

ߊ߬ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ ߦߴߊ ߗߌ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߌߛߏ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߊ߬ߡߊ߲߲߬ߓߘߐ. ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߝߋ ߟߎ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

"ߞߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߞߊ߬ ߛߌߛߏ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߍ߰
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߞߣߐ ߟߊ߫. ߛߌߛߏ ߡߊ߫ ߕߌߜ߭ߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍ߲ ߟߊߖߍ߫
ߟߊ߬ߡߜ߭߭ߊ.

ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫. ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬.»

"ߊ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߛߌ ߓߐ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

« ߊ߲ ߓߴߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ » ߑ ߞߙߌߛߊ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

» ߊߥߵ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߕߍ߫ ߡߙߌ ߟߊ߫. ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߲߭ ߠߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫،
ߙߛߔߵ. » ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߢߣߌ ߌ ߓߴߏ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߞߊߓߌ ߛߌߛߊ߲
ߞߐߞߊ߲߬."

“ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߌ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.


ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߣߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߖߜ߭ߎ ߝߟߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ߟߊ߫ [ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߞߊߣߎ ߏ߬ ߟߎ ߕߙߐ߫ ». "ߌߞߊ߫
ߓߊ߲ߜ߭ߌ߫ߓߊߜ߭ߊߥߵ. ߊߥߵ ߕߋߙߌߥߵ. ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߖߊ߬ߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߘߊ ߦߙߌߡߊ ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫ ߞߏ߫: “ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫”. “ߤߊ߲߯ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬،

” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ” ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߦߋ߫ .
ߘߌߡߌ. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߟߊ.»

“ߜ߭ߊߙߌ ߕߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ—ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫؟” ߞߙߌߛ ߞߊ߬ߛߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫. ߒ ߞߣߐ߬. ߣߌ߲߬ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ.

ߞߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ ߞߊߢߌ .

“Tm warning you—” ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬. "ߌ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߙߌߛ ߓߟߏ߫߸

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ ߖߊ߭ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߘߊ ߊ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߡߜ߭ߐ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫. ” ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ .
ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߟߌ߲ߘߌ߫. » ߒ ߕߍ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߢߍ߫. ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߖߐ߲ ߦߋ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߐߣߌ ߟߊ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߥߊߟߛߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߣߡߌߛߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ».
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߎ ߓߎߜ߭ߐ. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߊߙߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߛߙߊ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߬!» ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߝߍ߬
ߥߊߟߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߎߣߘߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.


߂߂


"ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬," ߞߙߌߛߌ ߞߏ.

“ߧߧ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌߡߌ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߍߙߌߥߵ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߜߐ߬ߙߐ߲߬ߞߕߐ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲ߓߏ߲ ߞߣߐ߫.

» ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߞߎߙߎ߲ ߓߊ ߌ߲ ߞߙߐ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߙߝߍ.»

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫ » ߑ ߟߊ߬ߘߌ߰ߟߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߕߊߓߟߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߟߊߖߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߛߓߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߡߊ߬. “ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫
up Mom and Dad » ߑ ߟߎ߲ߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߛߌߙߊ߲ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍ ߟߊ߫.

”ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲߬ ߗߡߍ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߎ߬ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߟߊ߫. ߣߴߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߥߎߟߌ ߊ߲ ߓߋߣߊ ߛߙߐ
ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߞߊ ߓߏ߲.”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߜ߭ߊߕߏ ߟߊ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ ߧߊߟߌ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ” ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎߙߊߥߵ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߙߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߰ߡߊ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߘߐߞߎ߲ߓߍ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߔߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ
ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߓߋ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߘߏ߲ ߡߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.”

“ߛߛߛߛ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ߬ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.


ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߘߊߓߌߟߊ
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊ߫ ߡߐߣߍ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲.

ߊ߬ߟߎ߬ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߡߛߊߥߵ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬߸ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫
ߞߊߟߏ ߞߌߟߊ߲ߗߍ. ߓߌ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ߥߵ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߛߋߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐߣߊ.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߍߣߍ ߓߊ ߕߊ
ߔߙߎ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߡߣߌ ߟߊ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߕߡߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߎߣߓߎߣ
ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߙߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߥߌߏߛߍ.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߟߎ ߖߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߛߜ߭ߏ ߦߊ߲ ߦߊ߲ » ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߞߟߎ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”

“Tm warning you,” ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߊߡߍ .
ߥߊ߬ߟߌ߬ߛߌ. « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!»

“ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߐ ߝߟߐ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߐߣߜ߭ߐߣߥߵ ߟߊ
ߡߊߛߌߙߊ߲߫. “ߏ߬ߟߊ߫ [II ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߕߊ.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߣߐ߯ ߝߎ߯ߟߊ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߖ߭ߌ߭ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߓߘߌߞߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߟߊߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ” ߒ ߟߊߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ .
ߖߊߙߌ ߕߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐߟߌ ߖߐߣߊ,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߔߡ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲,” ߟߎߣߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߛߜ߭ߐ
ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߢߌߡߊ ߞߙߎ߬ ߖߎ߬ߞߘߐ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲؟”

"ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߫"߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߦߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߊߟߛߌ ߟߊߖߍ߫. [ߒ ߓߋ߫ ߊ ߕߊ
ߕߟߌߡߌ." ߊ߬ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ߫ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߊ߬ ߛߐ߰ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߙߝߍ ߡߌߣߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߌߟߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ ߘߐ߫ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ.

” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߙߞߦߎ ” ߑ ߟߎߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ?
ߞߊ ߡ.ߥߎߘߌ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߕߊ
ߓߐ߫؟"

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߓߊ ߓߴߊ߬ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߥߊߟߛߌ ߓߐߙߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߞߊ ߣߜ߭ߐ ߖߌߟߋ߲ ߘߐ ߝߟߌ ߞߙߝߍ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. “ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ.”

ߞߙߌߛߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐߦߊ.”

“ߌ ߓߋߣߊ߬ ߣߡߌߛߊ߫,” ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߥߊߟߛߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߞߙߝߍ.


"ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߟߎ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.
“Tm wide awake,” ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߟߊ߫


ߜ߭ߵߟߊ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߐߙߊ
ߏ߬ ߘߊ߲ߓߋ ߖߜ߭ߎߡߊ߲.”

"ߊ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. « ߒ ߕߋ߫ ߒ ߓߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߒ ߔߊߔߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߞߏ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߣߋ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.»

“ߌ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬. "ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ؟”

“ߛߛߛߛ. ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߛߣߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.”

“ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫”߸ ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߔߐߣߔߎ. ߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ. ߣߋ ߓߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߡߙߌ߫... ߟߌ߲ߘߌ߫؟ ߟߌ߲ߘߌ߫ - ߌ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߊ߬؟”

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲߬ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߙߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߣߍ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߖߐߣߊ߫ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫
ߝߣߊ߫.

ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߎߣߎ߲߫ ߟߏ߲߫ ߛߋߦߌ߲߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߐ߬ߡߊߘߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߖߐ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߑ ߞߓߣߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߙߐ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߊ ߘߐߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߎߙߊߥߵ ߞߐߝߍ߬
ߛߏ ߑ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߎ ߓߋߣߊ ߣߜ߭ߐ ߞߟߎ ߓߊ ߟߊߝߍ
ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߞߙߌߛߌ ߕߡߍߙߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ ߛߡߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

” ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߡߊߡߊ߲ ” ߊ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߛߌߣ ߊ ߟߊ
ߙߏߓߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߢߊߦߋߟߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߣߊ߫ ߢߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.

"ߋ߭ߋ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡ.ߥߎߘߌ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߞߏ߲ߕߌ ߑ ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߣߜ߭ߐ߫ ߡߊߙߌߣߌ ߑ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߢߊߥߵ ߣߴߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߴߌ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊߣߊ߬ ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߖߌ߰


ߦߊ߬!" ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߌ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߞߙߌߛߌ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ ߟߊ.
ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߦߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߞߙߌߛ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.


߂߃


ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߟߍ ߡ.ߔߏߥߍߟߌ
ߏ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߘߊ ߟߊ߫. "ߔߙߍߟߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߝߙߎߡߎߛߏ.

ߡߎߛߏ ߔߏߥߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߘߎ߲ ߦߙߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߘߏ߫ ߡߊߞߏߟߏ߲߫ ߊ߬ ߕߋ߲ߘߊ ߟߊ߫. "ߔߙߍߟߋ. ߃ ߛߙߐ߬
ߒ ߠߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߣߍߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߞߙߌߛߌ ߞߊߛߌߙߊ ߊ ߞߊ߲ ߓߴߊ ߦߌߙߊ
ߟߊ߬ߛߌ߬ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߡߜ߭ߐ߬ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫.

“ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߠߌ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߞߍ߫ ߣߊߞߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߟߊ߫,” ߊ߬ ߝߊ߬ ߞߏ
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ.”

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߒߓߋ߫ ߛߊߓߎ ߞߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߡߐߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߕߡߊߙߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ. “ߤߋ—ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߕ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߔߊߣߌ ߟߊ,”
ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߡߙߌ ߖߐߣߊ.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߝߏ߫ ߞߊߙߌ » . » ߓߌ߭ ߦߋ߫ ߛߎߓߏ߲ ߦߋ߫ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫؟"

ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ߫ ߢߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߔߏߥߍߟ ߡߴߊ߬ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊߣߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲؟” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߡߏ߬ߛߏ ߔߏߥߍߟ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߁߉߉߀ ߟߊ߫.
ߘߊ ߟߊ߫. "ߦߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߏߓߟߌ ߞߟߎߥߵ ߝߟߌ ߞߊ߬ .
ߊ߬ߟߋ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߓߏ߲.”

ߡ.ߔߏߥߍߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ—” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ߊߓߘߊ. ߎ ߕߋߣߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߊߓߘߊ. “ߏ߬ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫”߸ ߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߎ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߡߍ
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߟߍ ߡߌߣߍ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߞߏ߲ߕߌ ߓߏߙߌ. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߒ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ ».

ߓߊߙߌߞߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫


ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ ߟߍߣߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߘߙߞߊ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߓߴߛߋ߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߓߋ߬ ߟߊ߫.

“ߓߊߙߌߞߌ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ؟” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߥߊߟߌߘߊ.

ߥߎ߬ߟߎ ߡߴߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߎ߲ߓߎ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߓߏ߬ߙߌ ߞߘߐ߫
ߊ ߛߜ߭ߌߙߊ.

” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ ” ߟߎߣߘߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߡߜ߭ߊ
ߢߍߥߵ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊߣߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߓߟߏ ߕߍ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫. “ߥߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ.”

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߟߍ߭ ߞߊ߲߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߦߋ߫ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!”

“Tm back,” ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߴߏ ߝߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߫ .
ߊߥߵ ߖߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ.”

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߙߌߛ ߟߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ ߣߌ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߡߐߣߌ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߟߊߕߍ߲
ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߣߐ߯ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫ ߏ߬ ߡߴߊ߬ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫ ߥߊߟߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߓߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߙߍ ߞߎ߲ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬ ؟

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߥߎߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. « ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߌ߲ .
ߊߥߵ ߖߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫߸
ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲.

” ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߌ ߖߊߜ߭ߏ߲ ” ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.”

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߣߐ߭ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲ ߟߋ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫.


߂߄


“ߕ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ,” ߡ . ߦߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߊ߲߬
ߥߟߎ ߝߌߡߊ߲. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߎߓߊߥߵ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߊߙߑߞߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߞߊ߬
ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߟߊߓߐ߫!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߜ߭ߐ߬ ߦߟߍߟߊ ߦߋ.

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬
ߡߐ߬ߟߐ߲ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲ߜ߭ߏ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊߥߵ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߓߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߣߌߟߊߞߟߌ߫.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߕ ߦߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߥߟߎ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬!”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߓߊߙߌߞߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߣߐ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߖߊߙߌߞߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߟߊ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߌߡߊ ߟߊߡߊ߰ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߙߌߛ ߟߊ߫
ߕߌ߲.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߐ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߟߌ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬߸
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. “ߞߙߌߛߌ—ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ.”

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߧߊߟߌ ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߟߏߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ
ߦߙߌ ߘߊߓߟߏߥߵ ߊ ߓߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߏߥߥ!” ߞߙߌߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߰ߓߊ߬ߓߏߟߏ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬


ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ ߞߐߝߍ
ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

“ߒ ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߒ ߓߴߌ ߟߊߛߐߡߣߌ!”

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߲߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫؟” ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫
dummy ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ.

"ߞߐߞߊ߲߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߘߜ߭ߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߡ.ߥߎߘߌ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߍ߰. "ߣߊ߬
on » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߣߌ߫. “ߊ߲ ߓߴߊ ߗߌߢߍ!”

“Tm ߓߴߊߥߵ ߟߊߛߐߡߣߌ! ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫!» ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸ ߊ߬ߟߎ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬.

ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߓߏ߲. ߛߊ߲ߖߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲. ߏ߬
ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬.

ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߣߙߍ ߓߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫
ߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߙߐ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌ ߓߊߥߵ
ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߙߌߦߏ߲ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߎ߬ ߞߣߐ߫
ߕߡߍ߬ߛߌߙߊ.

« ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߟߊ ! ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
dummy tightly ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. “ߊߥߵ ߦߴߊ ߝߟߌ ߣߌ߲ ߘߐ ߞߙߐ߫!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ g0! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ g0 ߖߐ߲ߥߵ!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߣߌ߬
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫!» ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߞߙߌߛߌ ߗߌ”
ߡߙߊ߬ߡߊ߬ߝߋ߲.

ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ.

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲ߞߍ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߊߛߌ߲ ߓߊ ߟߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ. ߊ߬ ߞߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߏ߬ ߟߎ߬ ߢߍߕߐ߫.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߛߌߟߊ.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߊߙߌߞߌ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߓߊߙߌߞߌ—ߊ߬ߦߌ߫!”


߂߅


ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߎߘ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߓߟߏߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߣߐ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߒ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߘߌߦߊߓߐ߫ ߕߜ߭ߊ ߟߊ ߑ ߓߊߙߌߞߌ
ߎ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬!” ߏߔߍߙߌߕߍߙߌ ߘߡߌߣߋ߲ ߞߎߙߋߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߝߢߐߘߊ ߛߊ߲ߘߐߕߊ ߝߍ߬. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬
ߝߊ߬ߕߐ؟"

ߎ߬ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߎ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߡ.ߥߎߘߌ ߡߊ߬.

ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߖߊ߭ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲
ߢߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ ߡߊ߬.

“ߒ ߕߋ߫ ߝߎߛߊ!” ߡߣߍߡߣߍ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ. “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߙߊ ߞߍ߫!”

“ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎߟߋ߫.

ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߎ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߣߌ ߎ ߞߡߊߞߙߎߥߵ ߗߌߢߍ. ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ .
ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ߬ ߢߣߌ߫
ߡߐ߬ߟߐ߲ ߞߐ߫.

ߡ.ߥߎߘߌ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߥߙߍ߫ ߦߋ ߊߓߘߊ.

ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
onto his back ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߗߌߢߍ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߍߟߊ߲ ߞߘߐ߫߸ ߦߏ߫ ߝߢߐ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߏߟߏ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߌߜߊ߲ߜߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߌ߫ ߞߐ߫.

ߥߊߦߌ߲ ߝߙߌߛߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߏ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߝߢߐ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߔߌߣߊ ߟߊ߫.

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ
ߞߊ߬ ߥߊߦߌ߲߫ ߝߙߌߛߌ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ.

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߟߊ߫.

ߝߌߢߍ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊ ߔߊ߲
ߏ߬ߟߎ.

“ߦߌߞߌ! ߊ߬ ߞߛߊ ߓߋ߫ !» ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲ ߕߌߢߍߣߋ߲.

ߓߊߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߜߊ߲߬ߘߌ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߐߡߊߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߡߏߓߟߌ߫ ߓߏߟߌߟߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߎ߬ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߛߙߎߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߓߏ߬.
ߓߟߏ ߡߛߊߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߌߛߍߣߌ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ ߓߏ߲
ߛߌߟߊ߲.

“ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ—ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߦߋ߫ » ߑ ߞߙߌߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߊߡߊ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߐߙߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߙߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߟߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߝߐ߫. “ߏߧߧ ߗߍ߭,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ”ߏߧߧ ߗߍ߭. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߞߙߐ߫. ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߎ
ߊ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߐߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ ߊ ߗߌߢߍߣߋ ߘߏ ߊ ߖߊߣߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߟߊߣߍߟ ߘߙߌ߬ߞߌ.

”ߤߋ ߑ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ,” ߗߍ߭ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߕߋ߲ ߖߐߛߌ ߣߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߓߟߏ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߎ ߡߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.”

“ߏ ߞߊߢߌ,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ ߢߟߍ ߓߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ », ߟߌ߲ߘߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫.

ߓߊߙߑߞߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߡߐ߰ߘߐ߬ߜߍ߫ ߕߋ߬ߘߌ߬ߣߍ߲ ߛߎ߲ߓߎ ߟߊ߫.

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߘߏ. ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒߞߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬،” ߞߙߌߛ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

“ߥߌ!” ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߘߊߕߜ߭ߎ.” ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߢߟߍߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. » ߊߥߵ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߣߐ߫ ߑ
ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬؟"

ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߡߊ߲߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߥߟߌ߬. ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߞߊ ߥߟߎ ߕߡߊ ߘߙߐ߲߫.”

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߕߊ. ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߗߌߢߍߣߊ
ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߲ ߘߋ߫ ߝߍ߬؟”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߞߣߐ߫ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߟߊ߫ ». » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ .
ߏ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.”

ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߊߛߌ
ߢߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ. ߟߌ߲ߘߌ߫ ߝߣߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߦߌ߫߸ ߞߙߌߛ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߕߊ߬ߝߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߓߊߙߑߞߌ߫ ߦߋ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫!» ߟߌ߲ߘߌ߫
ߟߊߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߥߟߎ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߦߟߍߡߊ߲ ߘߐ߫
ߢߋߟߋ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߝߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

“Tm ߖߌߟߋ߲,” ߞߙߌߛߌ ߞߏ. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߒ ߝߊߟߋ߲.”

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫." ߟߌ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߘߏߣߊ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߛߙߐ߬.
ߙߌߘߏߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߏߛߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߛߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ” ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߞߙߌߛߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ.


ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߬ߘߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߛߟߊߔߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߤߋ ߖߐ߲ ߑ ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߕߊ߯ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߣߐ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ ߕߊ ߊߓߘߊ!”


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛߟߎߞߎ ߛߎߡߦߊ ߓߊ߲ߘߊ ߟߊ߫


ߥߎߟߎ
ߛߎߡߦߊ ߖߌ


ߜ߭ߏߛߊ - ߁߄
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߟߊ ߣߋߟߌ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߦߋ߫.

ߛߎ ߣߌ߫ ߛߎ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫. ߒߓߋ
ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊ߬ ߛߊ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬
ߦߙߍߦߙߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߙߍ ߞߎߟߍߙߌ ߟߊ
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ.

ߘߊߣߓߋ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߬ߣߎ߬ ߟߊߓߐ߫؟ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߛߙߐ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߌ. ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߘߌߡߌ.

ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߌ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ .
ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ . ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߘߌ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫
ߊ߬ ߡߏߦߌ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߝߌߟߊߣߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲ ߡߊ߬.

ߦߙߌߥߵ ߡߌߣߎ ߞߊߙߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߝߎߙߊߓߟߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߘߐ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎ
ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߞߐߝߍ ߛߊ߲ߛߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߎ ߞߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߡߍ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߓߢߎߙߌ ߟߊ ߎ ߓߴߎ ߡߜ߭ߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߟߐ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߓߍߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫. ߛߊ߬ߓߊ
ߏ߬ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߑߟߏߙߌߘ.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߝߊ߬ ߑ ߡߌߞߍߟߌ ߝ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫
ߝ߭ߍߙߑߡߐ߲ߕ ߖߊ߯ߓߘߊ ߞߊߡߊ߬ ߓߎߙߑߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫߸ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫߸
ߛߌߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊߥߵ ߟߊ߫!

ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߖߡߊ߬ߣߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫.
ߎ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲. ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߜ߭ߊߛߊ߲. ߒ ߞߏ߫،
ߎ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߓߌ. ߝߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ
ߡߊߙߌߣߌ ߕߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߝߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߊߡߋߙߞߌ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߌߣߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߝߑߟߏߙߌߘ. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊߙߏߦߏ ߗߊߙߌߟߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊ
ߎ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎߙߌߟߐߣߌ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߝߑߟߏߙߌߘ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߍ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߘߌ߫ ߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߥߙߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߛߊ߲ ߓߊ ߗߍ ߟߌߛߋ ߟߊ. ߒ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߣߋ ߕߋߙߌߥߵ ߝߣߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒߓߊ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߍߝߍ߬. ߒ ߣߊ߫ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߋ߬ ߘߌ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߔߙߏߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߛߐ߲ ߊ ߡߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߟߊߛߎ߲ ߞߏ ߣߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߢߜ߭ߊߟߋ߫. ߊ߲ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ ߊߓߘߊ ߞߏ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߏ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߞߌ߲߬ߘߊ. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߓߟߏ߫
ߛߎ߬ߛߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬. ߞߟߊߡߊ߲
ߝߑߟߏߙߌߘ ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߘߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ
ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߣߎ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߓߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߭ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. “ߏߧߧ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߌߟߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ ߓߋ ߞߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߝߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߟߊ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎ߬ߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߝߏ߬ߣߊ߲߬ ߖߊ߲ ߘߐ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߎ ߦߋ߫,” ߋߡߟߌ ߞߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬. ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߍ߲ ߗߊߡߊ߲.

ߞߐ߬ߣߐ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲ ».

ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߖߌ߰߸ ߊ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫
ߗߊߡߊ߲ ߞߊߓߌ ߒ ߦߟߍ߬ߡߊ ߦߊ߲. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߟߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫.»

“ߊߥߵ ߣߊ߬.” ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߡߜ߭ߊ. ” ߊ߲ ߞߊ ߘߐߥߵ ߞߍ
exploring ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߎ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߜ߭ߙߏߘߋ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߢߟߊ ߟߎ߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬. “ߣߋ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߊߞߣߐ߫.”

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߗߋߓߏ߲ ߠߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߲ ߧߋ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫
ߓߕߊ߬ߞߌ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߣߐ߫. ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߥߊߕߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߕߡߍ
ߒ ߓߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߊߞߣߐ߫.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊߣߎ ߓߕߞߌ ߘߐ߫ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߢߟߍ ߦߋ.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߡߊߙߌߕߍ߲ ߞߏ ߟߊ߫ ߊ ߕߋߙߌ ߗߍ ߘߋ߲
ߓߎߙߌߟߐߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫


ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߊߡߌ.

"ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߡߟߌ. ߕߡߊ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫. ߓߊ߯ߟߋ߬
ߞߊߛߙߎ߬."

“ߋߡߟߌ ߌ ߕߡߊ ߛߙߎߡߊ߲ ߣߌ ߜ߭ߙߏߘߋ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊߙߌ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߛߎ߬ߛߎ߬ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߣߐ߫. ߕߊߓߎߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ .
ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫߸ "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߣߌ߫. “ߌ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

"ߕߊ߯ ߢߍ߫ ߸ ߋߡ"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊߘߊ߲߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߗߡߊ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߬ߟߌ ߞߊ߲߬ ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬،

ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߎ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬..."

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. Pd ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߢߟߍߡߊ ߢߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲. "ߒ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ .

ߒ ߘߎߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫߸
ߦߙߌߥߵ ߞߊ ߖߊ. “ߋߡߟߌ ߑ ߡߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.


ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߌ ߦߙߌߥߵ ߖߊ߲. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߎ ߟߊ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߟߋ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒߜ߭ߊ߬
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ.

ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫.
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߌ ߘߏ߲ ߛߙߎߕߌ ߣߐ ߟߊ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫
ߊ߲ ߧߋ߫ ߒ߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߙߎߡߙߎ߫ߣߍ߲߫. ߏ߬
ߦߟߊߟߊ߲ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߜߟߌߦߊ߫
ߒ ߛߌߛߌ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߎ ߕߏ ߛߏ ߒ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲ ߓߊ ߦߊ߲߬,” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߕߡߍ
ߦߙߌ ߕߌߢߍߣߋ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߘߎ ߘߐ߫
ߞߎ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߞߐ߬ߣߐ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߣߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߣߌ߫ ߝߌߟߋ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ-ߔߐߔߎ ߘߐ ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ . ߘߐ߫
ߦߙߌߘߋ߲؟ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߝߍߙߍ߲߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲ߕߐ߫. ߦߙߌ ߡߌߛߍ߲
ߕߐ߲ ߠߎ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߬ ߕߎ߲߯ߕߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߘߐ߫.

“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ ߓߐ߫
ߥߙߍߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ ߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߏߥߊ. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߝߙߌߛߌ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߸ ߊ߬ ߕߟߊߣߍ߲߫ ߢߡߊߘߏ߲߰ߣߍ߲ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫. ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߬
ߖߌ ߟߍߙߌߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߑ ߟߍߙߌߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬.

“ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ” ߑ ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߖߊߓߙߊ ߦߋ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊ ߕߊ
ߕߏ߬ߘߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߊ ߟߊߖߍ߫.»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߟߊߝߍ. ߘߊ߬ߟߊ ߟߊߓߊ߲߫ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߌ߫
ߘߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲߫ ߜߘߍ߫߸ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߡߍ߲ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߓߙߊߘߐߦߊ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫
ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߬ߟߊ ߖߌ ߘߐ߫.

“ߕߕ ߦߋ߫ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫”߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍ߲ ߟߊ ߗߊ߯. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߕߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߣߌ߲ ߖߌ ߟߍߙߌߥߵ ߞߊߣߎ ߘߐߣߌ
ߖߊ߲߬ߧߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߊߟߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߎ߲
ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫
ߢߌߡߌ߲ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫


ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲.

“ߦߌߞߌ,” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߢߌߣߍ ߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߙߎߛߊ ߘߙߐ߲߫
ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ.” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ.

ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫
fallen, ߦߙߌ ߡߌߣߍ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

“ߤߋ—ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߘߎ ߡߌ߬ߣߊ߬.

“ߊߟߌߜ߭ߏߕߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߟߌߜ߭ߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ” ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߡߌ ؟ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߘߐ ߦߋ
ߟߍ߭ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߊ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߌ ߦߋ߫
a creep, Grady » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߗߡߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߲ ߞߊ ߞߎ߲ .
ߞߐ߫."

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊ ߖߊ߲ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ».

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߊߓߎ ߞߍ߫
ߒߠߋ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߊߘߋ—”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߝߍ ߞߊ ߘߎ߲
ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ-ߔߊߔߊ-ߔߊߔߊ ߡߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ. ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߢߊ߫ ߡߊ߰ߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߝߌߢߍ. ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߌ ߕߏ߫ ߦߊ߲߬” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߣߋ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߗߌ.

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߥߎߟߋ߲߫. ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߢߋ߬ߟߋ߬ߣߍ߲߬ ߜߘߍ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ
ߓߌ߲ ߖߊ߲.

ߘߎ߱ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߊ߲ ߦߴߊ߲ ߦߙߍ ߛߙߐ߬
ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߙߎ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫. ߖߐߛߌߟߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ.

ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߊߥߵ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫.

ߞߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊߖߍ. "ߤߋ-
ߢߍ߲ ߥߙߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߕߟߎߡߊ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߞߊ߲߬
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߢߍ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߖߌ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬،
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߓߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߦߐߛߌ ߣߊߖߌ. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߣߌ߲ ߔߟߐߔߎ ߡߊߞߊ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ߥߵ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬ߢߍ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߞߊߛߌ ߡߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.


ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ.

ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. “ߜ߭ߏߗߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߞߊ ߣߋ ߓߊߟߏ ߞߊ ߒ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊ .

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߜ߭ߊ ߞߊ .
ߕߌ߬ߢߍ߬ ߖߍߟߋ߲! ߏ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ߡߊ ߘߌ߫،
dork » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߏ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߖߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ.

« ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߏߙߌ ߦߋ߫. A peat bog » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߡߎ߬ߢߎ߲ ߕߍ߫. » ߊߥߵ ߡߊ߲ .
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߏߛߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫؟»

“ߕߏ߲ߓߟߏ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߞߊ ߣߍߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߋߡߟߌ
ߊ ߓߍ߯ ߘߐ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߏ ߓߍ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߏ߲ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ ߛߙߐ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌ ߦߋ߫؟

« ߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߛߊ߲ ߓߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏߥߵ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫. « ߢߍ߲ ߞߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ .
ߓߊߏ߬ ߖ߭ߌ߭ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߛߌߢߍ߲ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߘߙߎ߫.»

ߣߋ ߞߏ “ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ : « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ ߘߌߦߊ ߟߊߖߍ߫ ؟

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ.
“ߡߌ߲ߜ߭ߐ ߕߍ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߕߋ ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߡߙߌ.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ” ߊ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߒ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߣߋ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. “ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ
ߕߜ߭ߊߡߊ."

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߞߟߎ. “ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߘߌߞߊ ߜߍߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

"ߝߊߟߑߞߐ߲ߛ"߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲. ߎ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߎ߬ ߞߊߓߏ߬.”

ߊ߲ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߢߍߡߊ߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߞߐ߲߬ߞߍ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߟߋ߲ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߞߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߑ ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߐߝߍ ߞߊߟߊ߲ߠߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߙߎߛߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߡߊ ߘߡߍ.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߙߊ߫. ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߝߌߟߊ ߓߊ ߓߊ
ߞߣߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߔߎ ߦߙߌ ߓߟߏ ߘߐ ߟߊ.
ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߕߊ.

” ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߒߓߋ ߛߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߝߊߙߌ ߝߊߙߌߢߊ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲
ߔߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ » ߒ ߞߏ. “ߒߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߞߊ ߝߌ߬ߣߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬!»

ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߦߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߛߌߙߊ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߡߜ߭ߊ
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

“ߒ—ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ. "ߒ
ߊߥߵ ߡߊ߲ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.»

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ
ߛߌߙߊ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߔߋߎ߫.


“ߒ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߣߐߝߌߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߦߙߌ ߞߊ߲߬
ߛߌ߲߬ߝߏ߲. ߎ߬ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

“ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߋߡߟߌ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ
ߘߐ߬ߜߊ߬ߟߌ߬ߞߏ ߟߎ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊ ߝߟߐߥߵ ߞߣߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߥߟߊߣߘߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߓߎߙߌߟߐߣߌ ߊ ߔߊ߲ߣߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߡߏߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!

ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߌߛߊ߲. ߞߊ߬ߓߣߌ߫
ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ߣߋ߲ ߘߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߓߟߎ ߝߌߡߊ߲ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߣߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߧߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߐߝߍ. ߣߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ. ߣߋ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߕߌߟߋ ߛߌߙߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫ ».
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫.

“ߕߌߟߋ ߖߎߡߍ߲؟” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߝߟߌ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߐߥߙߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏߛߌ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. ߏ߬
ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߡߎߛߞߊ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲
ߞߊ߬ ߝߍߘߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߐ߰ߘߎ߮ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬؟»

“ߞߙߐ߲ߝߍߟߊ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟”

“Tm pretty sure it’s nord” ߒ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߒ ߞߊ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

“ߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬؟ ߣߝߊ߬ߡߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ؟” ߋߡߟߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߮ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫. “ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫
ߡߏߛߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.”

ߊ߲ ߦߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

» ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߛߏ߲ ߕߊ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ?
ߕߜ߭ߊߙߊ߫؟" ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߐߣߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߛߊ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ », ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫” ߑ ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߙߏߦߏ ߟߊߕߡߍ߬ߟߊ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߛߎ߬ߛߊ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߒߝߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߛߙߐ߬.”

"ߒ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ ߘߏ߲߬"߸
ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߎ߬ ߒ ߡߌ߬ߛߍ߲ ߖߊ߲߬ߧߊ ߝߍ߬. ߔߛߐߣߌ ߌߓߎ؟ ߞߙߎߞߙߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ
ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߞߘߎ ߓߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߍ߫ .
ߦߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߕߋ߬ߟߋ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫. ߣߌ ߊ߲ ߦߋ ߕߌߟߋ ߓߋ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ߲߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.”


“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߟߎ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ؟ ߣߍߣߍ
ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ”ߊ߲ ߕߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ ” ߊߡߋߟߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߘߋ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߦߋ߫. ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ ߊ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ».

ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߣߝߊ߬ ߝߏߛߊ ߦߋ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ.

ߊ߲ ߕߡߊߙߊ ߡߊߞߎ߲ ߞߣߐ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲
ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߒ߬ ߡߊߜߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. “ߦߌߞߌ!”

“ߤߋ ߟߊߖߍ߫!” ߋߡߟߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߡߙߎ ߝߙߌߛߌ ߣߘߐߣߍ߲ ߡߍ߲ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߓߏߙߌ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߕߊ.

“ߦߋ!” ߋߡߟߌ ߞߊߛߌߙߊ. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬.”

ߘߊ߬ߟߊ ߝߙߌߛߌ ߦߋߟߌ ߞߵߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.
ߊ߲ ߕߡߍߣߊ ߊ ߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߊߞߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ
ߛߌߙߊ ߑ ߛߏ ߞߙߝߍ.

“ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߍ߫. “ߛߌߙߊ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬
ߒ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߘߡߌ.

"ߥߌ߬ߟߌ߬! ߥߌ߬ߟߌ߬!" ߋߡߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߒ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߝߙߌߝߙߌ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߌ߫. ߣߋ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߟߌ ߣߍ߯ߣߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߋߡߟߌ ߦߋ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫؟

ߊ߬ ߞߏ : « ߦߙߌ ߘߌߟߌ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߘߏ » ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߦߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߓߟߏߣߐ ߕߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߒߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߟߊߓߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߘߐ ߞߊ߲
ߦߙߌ ߘߌߟߌ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߟߌ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߡߜ߭ߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߡߌ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߘߌߡߌ߲ ߟߊߞߏߟߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߗߌ ߒ ߓߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲
ߘߡߌ. ߒ ߘߊߜߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏߓߏ߲ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߞߏ߫ “ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐߛߌ
ߒߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲. “ߒ ߕߌߢߍ߲ .
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.” ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߊ߬ ߛߎߡߦߊߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߦߙߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫
ߝߎߙߊߓߟߎߥߵ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬. ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߐ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߢߡߊߘߏ߲߯ߣߍ߲ ߞߕߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߊ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ. ߒߠߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߡߴߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫.
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.

ߊ ߡߊ ߡߍ ߊ߲ ߞߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߦߐߙߐ.

ߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߙߝߍ. ߞߣߐߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߝߢߐ߫ ߝߍ߲ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߊߘߊ߲߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌ.

“ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߏ ߞߐߝߍ


ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : « ߛߊߣߔߌߦߐ߲ » .

“ߛߊߣߔߌߦߐ߲ߥߵ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣߥߵ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߌߔߎߙߌ ߦߙߌ ߝߌߟߊ ߛߎߡߊ ߞߣߐ߫
ߛߊߣߔߌߦߐ߲ ߓߊߥߵ ߞߊ ߢߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߵߊ߲ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬
ߡߊ߬ߞߎ߲. ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߓߎ߱ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߓߊߞߍ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲. ߊ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߬ߟߋ߲. ߞߏߞߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߣߡߊ߬ߛߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߦߋ߫.

ߘߊ ߡߍ߲ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߢߐ߲߮ ߡߊ߬߸
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߘߊ߲߫ ߦߊߙߘ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߊ. ߕߊߛߎߡߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߙߊߞߍ ߛߡߙߊ ߞߙߐ ߝߌߟߊ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߌߟߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߎ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߙߝߍ
ߓߜ߭ߎߛߏ. ߕߏ߲ߘߋ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߫ ߡߣߊߡߊ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߠߋ߬߸ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߜߏ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߋߡߟߌ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߑ ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߊ ߓߋ߫ ߦߊ߲؟ ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ ߢߍߘߊߥߵ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

« ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߕߊ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ߫ »߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߋߡߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߓߊ߯ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߡߎ߲߬ߠߊ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߓߎ߱ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫ ߦߏ߫ ߣߌ߲߬
ߢߟߍߡߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ : ߛߊߓߎߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߡߊߘߏ߲߯ ߦߙߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫
ߡߊߦߟߍ߬. « ߞߏߖߎߜ߭ߎ ߞߍߟߊ. ߓߊ߲ߞߌ ߛߏ߲ ߘߐ. ߥߟߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߦߊ߲߬.»

“ߛߛߛ.” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߓߟߏߣߐ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߣߋ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߊߓߌߟߊ.
ߞߊ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߏ؟” ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ ߞߎߟߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ : « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߛߏ ؟
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”

ߊ߲ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߖߊ߬ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߋ߲ ߘߊ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.


“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߦߙߌ ߘߊ ߜ߭ߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߐ ߟߊߝߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
out, ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߎߜ߭ߐ. ߊ߲ ߔߊ߲ߣߊ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߱ ߘߊ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߡߊ߬. ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߑ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍߡߊ߲ ߖߍߡߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߌ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߘߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫ ߛߏ߭ ߞߎ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߡߌ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߊ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲
over, cropped ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߐ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߘߊ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߢߌ߲ ߛߊߦߌߡߊ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߟߎ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߦߋ ߖߐ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߞߊ ߞߏ ߊ ߓߋ ߖߌ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ߲ ߘߡߍ ߞߊ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ.

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ “ߥߌ... ߤߊߞߍߕߏ.”

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߋߡߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߔߏߣߌߞߌ ߔߊ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߔߏߣߘߋ. ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߰ߡߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߋߡߟߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ߰ߢߊ߫! ߌ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬߹

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߐߝߍߟߊ ߟߎ߬ ߘߐߜߍ߫ - ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߋߡߟߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬!”


ߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫߸ ߏ߬ ߦߴߊ߬ ߡߊ߰ߡߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߙߝߍ. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߊ .
ߢߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߋߡߟߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ!”

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬
ߦߙߌߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߣߌ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߗߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߎߟߋ߲ ߘߌ߫.

“ߋߡߟߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߛߎߡߦߊ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߘߊ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߴߊ߲ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬. ߦߙߌ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߜߙߋ߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߟߌߟߌ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߡߊߣߜ߭ߙߌ ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐ ߞߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ ߓߋ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲
ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲
ߘߎ߱ ߖߎ߮. ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߒ ߛߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߓߘߊ߫ ߘߌ߯
ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߍߟߌ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫.

ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.
ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ.

“ߤߋ߫—ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯”߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬
ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߦߙߌ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲. « ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߊ߬ߟߋ."

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߒ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߎߡߦߊߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. “ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߞߏ. ߒ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߥߙߍ߫ ߡߙߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߌߡߟߌ߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߋ߲߫، “ߌ ߞߊߢߌ؟”

“ߒ ߓߴߊ ߡߙߌ.” ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߒ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫. ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߞߏ ߟߊ !

” ߣߊ߬ ” ߑ ߋߡߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߛߌߟߊ ߟߊ߫.

“ߤߋ ߑ ߣߌ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬,” ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌ
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߞߙߎ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߛߋ߲ ߣߐߥߵ ߦߋ ߓߢߎߙߌߟߊ.
ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߎߣߞ߲ ߓߐߙߊ߫ ߦߋ߲߬. "ߛߏ
ߛߏ ߛߎߞߊߙߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߓߐߙߊ ߦߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߡߌ߬ߣߊ߲ߥߵ. ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߘߍ ߘߏ߫ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߘߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߏ ߣߌ
ߣߊߞߐ ߥߙߏ.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߓߍ ߛߋߜ߭ߌ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ.

”ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߌ ߕߌߢߍߣߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߝߌߢߍ ߖߐ߬. "ߋ
ߡߎ߬؟"

“ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߗߍ߭ ߥߙߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ .
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߍߡߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.”

« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߖߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߓߌ߲ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ
ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ.

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߢߊߣߊߓߐ߫؟» ߒ ߝߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߡߌߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߓߋ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬ ».

“ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ߬ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߟߊߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߟߡߣߌ ߟߊ
ߊ߬ ߢߍߘߊ. “ߏ—ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲.”

"ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߏ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߞߏ.
« ߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߙߐ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߕߐߜ߭ߐ."

“ߕߙߐ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߋߡߟߌ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫؟”

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫. ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎ ߟߊ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߡߟߌ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߋߡߟߌ ߞߊߡߊ߬. ߕߋ߬ߟߋ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ. ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߭ ߖߍߟߋ߲
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߝߊ߬. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߥߟߏߡߊ߲ߥߵ. ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ. ߘߐ߫
ߗߊߣߞߌ ߝߕߌߣߌ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫،
ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߗߌ߲߫ ߡߐߣߍߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߋߡߟߌ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߎ ߦߋ߫.

"ߛߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫"߸ ߒ ߝߊ߬
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߛߍ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߘߍ߲ ߡߊߖߌ߰
ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߝߘߊߡߎ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߦߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߖߍ.

“ߦߊ߲ ߓߊ. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߕߓߟߌ ߞߙߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߥߊ߯ߘߍ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊߛߌ߲߫ ߊ߬ ߖߎ߬ߓߌߟߊ ߘߐ߫.

” ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ ” ߑ ߋߡߟߌ ߞߏ. » ߊߥߵ ߕߍ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߖߌ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߥߊߛߊ߲߫. “ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߣߐ߭ ߟߊ߫


ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯!” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫,” ߣߋ ߞߏ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ. “ߕߏ߲ߓߘߎ ߣߌ߫ ߡߊ߲ߜ߭ߙߏ ߦߙߌ ߟߎ߬...”

"ߕ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߓߍߣߊ߬ ߞߍ߫ ߞߘߐߓߐߟߌ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸
ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߕߓߌ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߘߐ߰ߦߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫”߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߞߊ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߍߜ߭ߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߊ߲ ߕߏߙߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߑ
ߒ ߓߋ߫ ߣߙߐ ߘߊߓߌߟߊ.”

ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߋߡߟߌ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߘߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߛߊ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߋߡߌ ߡߊ߬ ».

ߓߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ߥߵ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߞߙߝߍ. "ߣߊ߬
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬. "ߥߜ߭ߊߕߌ
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߓߊߟߏ߫،


ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߛߎߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎߥߵ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߝߟߍ߫ ߢߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߓߙߊ ߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߊߡߋߙߌߞߌ߬ ߥߙߏ߬ߘߎ߮ ߕߎ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߙߎߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߧߋߟߌߞߐߕߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߊ߲ߛߊߥߵ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߊ߲ߛߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ ߓߌ ߥߎߟߘߊ » .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߡߣߎߡߣߎ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ؟ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ ߥߎߟߋ߲.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߘߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

"ߡߎ߬ߣߊ߫؟" ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߛߊߓߎߟߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߋ؟”

ߓߊ ߦߋ߫ ߛߔߊߜ߭ߋߕߌ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߎ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߏߡߊߕߌ ߛߏߛߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߘߊ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. "ߒ
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߢߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߙߐ߬
out ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫.”

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߗߍ߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߝߌߦߍߙ"
ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߟߊ!” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.


ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߏ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߘߐߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߕߊ
ߕߊߣߛߌ ߓߐߟߊ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎ߬ߛߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߒ ߘߍ߬ߢߐ߲߰ ߢߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߓߎߙߑߟߌ߲ߜ߭ߑߕߐ߲߫߸ ߓߍߣ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߘߡߊߘߋ߲. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ. ߊ߲ ߧߋ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫ ߥߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰
ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߙߐ߲߫.

ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߛߊ߲߬ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߡߊߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߘߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߕߋߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߎ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫


ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߓߍߣߌ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ - ߓߟߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ!


ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!

ߏ߬ ߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ. ߗߍߣߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ߲.

"ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ," ߊ ߞߏ. » ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲
ߋ." ߦߟߍߞߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߞߊߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ.

"ߋ߭ߋ߫. ߥߌ... ߏ߬ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߣߐ߫ ». “ߣߋ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. “ߌ ߦߟߍߡߊߙߊ ߛߌߛߊ߲؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. "ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߘߋ ߕߞߌߞߍߙߌ ߦߋ߫.” ߒ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏߟߏ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫. "ߌ ߕߜ߭ߐߘߌ߬؟"

"ߓߋߣߊ߬. ߥߌߟ ߓߑߟߍߞ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍߟߍ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߒ ߖߊ߲߬ߧߊ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߜߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߢߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߕߊ߲ ߘߐ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲.

ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ ߞߎ߲ ߛߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ ߢߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߞߙߎߥߵ ߟߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߣߌ
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߎߟߡߊ ߣߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߯ߕߌ ߕߌߜ߭ߍߟߋ߲.

"ߌ ߛߊ߲߭ ߖߏ߬ߟߌ߫ ߘߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߕߊߣ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ».

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߝߣߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߢߍ߬ߟߍ߲ ߟߊߖߍ߫.
« ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߋߡߌߛߍ߲."

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߍߣߌ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.
“ߌ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊߣߛߌ ߕߏߟߊ ߝߟߌ
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߞߊߟߏ ߘߡߊߘߐ » .

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߛߏ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ،

"ߊ߬ߥߐ߫. ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ߫."

ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߖߌ ߞߐߝߍ߬
ߦߙߌߥߵ. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߌߢߍ ߓߐߙߊ ߣߣߍ߫ ߟߊ.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊߖߍ ߒߓߋ ߞߊߟߏ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲.

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߟߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߐ߰ ߡߟߊߡߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߕߏ߫ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫


ߕߌ߲߬ߖߎߜ߭ߎ.

“ߌ ߝߊ߬ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߗߊߞߍߘߊ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߊߦߌ߫. « ߒ ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊߥߵ ߦߋ߫.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߟߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߌߟߋ߲ ߓߐ߫
ߔߍ߲ߕߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߦߌߞߌ. ߛߎ߬ߛߊ ߜ߭ߟߍߡߊ.”

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ” ߎ ߓߋ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߜ߭ߍ ߛߜ߭ߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲. ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߊ߬ߛߊ߬ߘߊ ߟߊ߫߸
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߊ ߝߟߌ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߡߌ߬ߣߊ߬ ߓߌ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. "ߊ߬ߥߐ߫.
ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߣߋ ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߊ߲ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߢߟߍߡߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߝߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߓߏߟߏ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ » ߑ ߥߌߟߎ ߞߏ. "ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ ߓߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫
ߘߜ߭ߎ ߖߌߣߍ ߣߌ ߛߎߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.»

"ߓߏ߯؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߟߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߒߝߊ߬ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߡߍ .
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߛߊ߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.»

"ߏ߬ ߞߊ߫ ߖߎ߯ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߎߡߎ߲߫ ߠߊ߫߸
ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߖߌ ߘߊ ߟߊ.

« ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߫ ߛߊ߬ ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫ .
ߞߓߊߞߏߡߊ،” ߥߌߟ ߞߵߏ߬ ߘߊߓߊ߲߫. ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. « ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎ߬ߙߊ߬ߣߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߕߊߥߵ ߘߋ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ ߞߏߛߓߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߗߊߡߊ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߟߊ߫.”

“Weird,” ߒ ߞߏ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ. ߛߊ߲ߞߟߏ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߘߓߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐ߫. ߞߊߙߏ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߜߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߲ߕߍ߯ߕߏ߬ߟߊ߲ ߟߊߝߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߒ ߧߋ߫
ߛߏ."

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߏ ߡߍ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߘߋߟߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ “T did.” « ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߥߎߟߘߊ.
ߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߓߜ߭ߎ ߛߙߐ߬.»

“ߏ ߞߊߢߌ!” ߥߌߟ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ .


ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬؟"

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߦߌ߫ ». “ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲.”

“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߥߌߟߵ ߞߊ߫ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߙߌ. "ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ ߒ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߒ ߛߏ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯,” ߥߌߟߎ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߏ. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߢߌ߬ߡߊ!" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߏߣߋ ߘߏ߲. Pd ߦߋ߫ ​​ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߕߋߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߦߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߝߌߟߊ ߡߣߌ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߙߝߍ
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߣߌ߫ ߊ߲ ߕߊ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߝߏߣߊ
ߛߎ߬ߛߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߕߍ߫ ߞߐߝߍ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߙߐߟߌ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍߡߊߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߥߊߟߌߡߊ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߴߊ ߓߟߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߋߡߍߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߟߋ߬ߦߊ߬ ߞߏ Pd ߦߋ߫ ​​ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߍ߫. ߋߡߟߌ ߝߊߣߕߊ ߞߎ߲ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߡߊߙߑߕߍ߲߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫،

ߡߊߙߌߕߍ߲ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ “ߞߌߘߏ”.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߛߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ ߊ ߦߙߍ ߓߌߟߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߊ ߗߍߛߙߌ. ߛߊ߬ߛߊ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ߬
ߒ ߓߋ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߝߙߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫
ߓߏ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ ߙߞߦߙߍߣߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߘߌߛߞߌߝߎ ߞߊ߲߬
ߖߐ߬ߟߐ. ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߖߐ߬ߟߐ ߝߍ߬. ߞߓߊߞߏߦߊ ߓߊ
ߧߧ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߣߌ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߔߊߛߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߦߙߐߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߡߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߣߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ. "ߋ
look a little flushed » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫
ߛߋߞߐ߲ߘߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߏߘߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߎߡߦߊ ߘߐ ߓߋ ߌ ߟߊ ».


ߛߎ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߓߊߞߏߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ.

ߣߋ ߞߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߙߎ߫ ߁߀߁ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ
ߘߏ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫.

“Tt ߦߋ߫ ߓߟߎ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫.
“ߛߐߣߌ ߣߋ ߓߋ ߣߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ.”

“ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬
ߏߙߊ߲ߖߌ ߖߌ ߟߊ߫. "ߡߌ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲߬.”

"ߡߌ߲ ߕߍߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎߡߦߊ ߡߊ߬"߸
ߥߙߏ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬. “ߝߎߙߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.”

ߡߊߡߊ߲ ߕߛߞߌ-ߕߛߞߌ. ߓߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝ߭ߍߙߑߡߐ߲ߕ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߖߌߞߓߊ ߞߣߐ߫. ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߒ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߕߏ
ߓߏ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߓߏ߬ߟߌ. ߣߣߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߐߝߍ. ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲
ߔߏߕߌ ߔߏߕߌ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߘߊ߲߫
ߣߌ߲ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߞߊ ߡߞߊ߲ߥߵ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬...

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ
ߞߊߙߏ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫. ߊ߬ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊ߲߬ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬،

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߙߊ߲ߗߍ. ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ
ߘߙߌ߬ߞߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߣߌߡߊߝߋ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߞߊ ߓߐ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊ؟

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߝߢߐߘߊ ߞߐߞߊ߲߬. ߖߊ߬ߡߵߖߊ߲،
ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߒ
ߒ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߥߟߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߛߎߡߦߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߧߊߟߌ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍߥߵ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ


ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸
ߛߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߧߊߟߌ.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲ ߣߍߣߍߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߡߊߡߛߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫
ߛߏ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߖߐߙߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߖߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߞߙߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߞߎߡߊ.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߎߌߞߎߌ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ - ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬— ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ؟ ߞߣߍߡߊ߬ ߘߋ߬
ߛߏ؟

ߓߊߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߘߊ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
in a whoosh ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߐ߲߭.

ߝߙߌߜ߭ߏ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ. ߘߜ߭ߌߟߌ ߞߊ߲ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߍߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߣߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ.

ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߐ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߟߐ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߞߋߟߋ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫.


߁߀


ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߣߕߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ ߒ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ.

“ߖߐ߲-ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߜߊ߬ߓߎ߮ ߦߋߟߋ߲ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫.

“ߋߡߟߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߕߐߜ߭ߐ ߝߐ߫ ߒߓߊߟߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߛߎ߬ ߘߊ. “ߋߡߟߌ—”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߊ߯ߡߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ » ߒ ߞߏ. “ߎ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߞߓߊߞߏߡߊ߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫؟”

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߍߘߊ ߓߍ߯ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫—ߊߥߵ ߓߍ߯ .
ߦߙߍߦߙߍ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߛߎߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ».

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߢߍߥߵ » .
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߎ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߘߡߎߣߌ ߘߊ ߟߊ. ߌ ߓߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߡߍ߲߫
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ߲ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ ” ߊ߬ߥߐ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬
ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫-ߥߊ߯ߕߌ ߖߍߡߊ߲.

“ߌ ߡߙߌ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍ ߟߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߘߋ߬ ߝߍ߬!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐߥߵ ߞߍ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߞߊ߫ ߛߌߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. “ߥߎߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߞߎߡߊ߫ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. « ߥߎߟߎ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ.”

“ߋߡߟߌ ߑ ߣߊ߬—” ߒ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ » ߊ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߦߋ߫.”

"ߋߡ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ .
ߥߟߎߥߵ ߝ߭ߌߟߎߘߌ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߥߊߟߵߡߊ߫


ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߥߟߎ ߕߋ߫ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߡߥߊߛߊ ߘߐ ߦߴߊ ߟߊ
ߖߐ߬.

ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲
expression ߑ ߒ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߖߐߣߊ ߑ « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߥߟߎ ߘߏ߲߬ » .

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߣߋ—ߒ ߡߊ߲ ߘߐ߲߫ » ߑ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ߲. “ߊ߲ ߞߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ ߔߊߔߊ ߕߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߏ ”ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߙߐ߲.”

ߣߋ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߓߐߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߘߋ߬.

ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫ ؟

ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߑ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ .
ߞߐߞߊ߲߬.

"ߊ߬ߦߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ - ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!" ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߟߊߢߣߌߥߵ ߟߊߓߐ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊߜߟߊ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߞߊ߬
ߘߊ.


߁߁


ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬. ߗߌߙߏ߲
of cicadas ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߝߏ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߐߝߍ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߣߊ߲ߜߊ߲.

ߝߏߦߌ߬.

ߞߊߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߙߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߍ߭ߡߎ ߊ ߓߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬.

ߛߌߞߌߥߵ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߬ߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬
ߢߟߍߡߊ.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߘߜ߭ߋ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߗߋ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߦߙߌ ߖߍ߬ߣߍ߲߬ߕߊߥߵ ߞߊ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߌߡߊ߲ ߑ ߖߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߙߐ ߡߌ߫ ߣߊ߫.

ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߜ߭ߏߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߌ߬ߓߌ ߛߌߛߍ߲߬؟

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ؟

ߒ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߠߊ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ؟

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߌߙߊ߲߫.

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫؟"

”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߞߙߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߣߕߏ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߜߊ߲߬ߜߊ߲߬ߡߊ ߸ ߦߏ߫ ߝߢߐ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߞߣߐ߫ ߌ ߓߊ߲ ߞߐ ߞߟߊߦߊߣߍ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ߬.

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.» ߋߡߟߌ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߎ߬ߟߊ߬ߞߣߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߖߊ ߦߋ.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲. ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߡߜ߭ߎ߫. ߛߌߞߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬.

“ߜ߭ߙߏߘߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߋߡߟߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߐߝߍ
ߞߊ ߘߏ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߎ߲߯.


ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ ߛߎ ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߝߍ. ߣߣߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ ߘߐ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

”ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. "ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ. ߝߊ߬ߗߍ
ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߝߘߍ ߟߊߕߋߟߋ߲߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ ߢߟߍߡߊ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. “ߛߎ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߕߡߍ߬ߙߊ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߋߡߟߌ߫ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ ߘߏ߫ ߢߌߣߌ߲߫.

ߋߡߟߌ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. “ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߊ ߟߊ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߙߊ߬ ߏ߭ ߞߊ߲
ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߌ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

"ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫" ߒߝߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ. » ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߓߋ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߕߏߡߊߕߌ ߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߝߎߣߕߋߣߌ ߕߊ. ߋ
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬.” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߊߕߋߓߐߟߊ.

” ߏ߬ ߕߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬. ” ߣߋ ߦߋ߫ .
ߡߞߊ߲ߥߵ ߝߣߊ߫.”

ߒ ߝߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ » ߒ ߞߏ.

« ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߝߌߢߍ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬. ߥߟߊ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߞߎߙߊ ߞߣߐ߫. ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߞߎߙߊߥߵ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߋ ߎ ߟߊ ߥߊߕߌ ߘߐ ߞߐߝߍ
ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬."

ߣߋ ߕߋߣߊ ߘߜ߭ߋ ߣߌ߲ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߜߟߍ߬ߦߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߕߊ. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ ߘߌ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍ ߛߣߌ » ߞߊ ߣߋ ߞߊ ߓߙߌ ߣߜ߭ߎߦߊ
ߣߋ ߞߊ߲߬. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߒ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߌߞߘߐ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߓߊߞߏߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߙߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߕߡߊ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫
ߞߊߙߏ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߐ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߓߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߒ ߗߡߊ߲ߗߍ ߟߊ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߘߐ ߞߐ߫ ߘߐ ߞߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߖߌ ߟߊ ߖߌ ߟߊ.


ߒ ߞߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬߸ ߛߌ߬ߓߏ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߘߐ ߦߋ.
ߒ ߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬. ߛߐ߰ߡߊ߬ ߛߊߦߌߡߊ

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߦߋ


ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߣߊ ߒߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߌߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߞߊ ߖߊߣߌ ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߡߊ߲.
ߊ߬ߣߌ߫-ߥߊߙߌ ߙߌߘߍߙߌ ߕߌ-shirt. (ߣߋ ߕߋ߫ ߙߌߘߍߙߌ ߞߊߣߎߓߊ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߙߐ߲߫
ߞߎߟߍߙߌߥߵ.)

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߙߏߛߌߕߌ ߝߟߍߞߌ ߕߛߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲ ߒߓߊ ߦߋ߫ ߞߊ
ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߡߦߊ ߓߐߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ ߘߊ.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߒ ߓߊ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊߝߋ ߕߛߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.
“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ ߖߐߣߊ؟”

ߒ ߞߏ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߥߌߟߎ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߗߊߦߊ߫ ߘߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. "ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

"ߊ߬ߥߐ߫. ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߝߎߦߋ߲ߦߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲-ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߦߏ߫ ߥߘߊߓߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߒ ߛߌߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


߁߂


“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬.

"ߘߡߍ߬! ߊ߬—ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߍߘߊ ߣߜ߭ߊ!”

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߓߌ߲ߞߊߟߌߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߛߌ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫. “ߤߋ—ߏ߬
ߕߌߞߍ! ߖߐ߬!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߕߌ ߖߐߛߌ ߣߋ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߊߜ߭ߊ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎߟߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߓߊߖߜ߭ߎ.

“ߊ߬ ߞߊߓߏ߬!” ߒ ߝߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߜߍ߲߬ߜߍ߲߬ߠߊ،

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ߲ߖߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߖߐߛߌ ߒߜ߭ߊߡߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ». “ߌ ߡߴߊ ߘߐ߲ ߗߍ؟” ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ ߡߊߡߙߊ߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߊ߬ ߞߎ ߖߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ.

”ߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߔߌߘߵ ߞߡߍ߬ ߞߊ߲߬!»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ؟” ߋߡߟߌ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߎ ߘߙߌ߬ߞߌ. ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ߲ ߓߋ ߜ߭ߎߣߘߏ ߖߍߦߊ ».
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ ߛߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

“ߒ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߥߟߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ ߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߢߊ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߦߌߞߌ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ.

“ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߕߊ ߦߋ؟” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߡߙߌ ߞߏ ߟߊ. “ߜ߭ߙߊߘߌ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ID ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ߲ߠߊߛߓߍߦߊ."

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߲ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߏ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫
fur for collier. ߒ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ : « ߝߏߛߌ߬ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ».

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߋߡߟߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ.”


“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߬ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ.”

“ߥߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋ .
ߥߎ߬ߟߎ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߊ߲ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߦߊ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫
ߌ ߞߍ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߍߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߊ.”

“ߛߙߐ߬ ߓߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫ ߛߜ߭ߏߥߵ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߎ߬ߛߊ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒ߬ߘߐ߬ߕߊ ߟߊ߫
attention, ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. » ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߌ ߓߋ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߋ߫,” ߒߓߊ ߞߏ. "ߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߌ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߞߊ ߝߙߊ ߏ ߞߊ߲ ߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ
ߜ߭ߙߊߘߋ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬—”

“ߊߥߵ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬” ߑ ߋߡߍߟߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߋ ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߎߥߵ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ ߟߊ.

ߓߊ߬ߘߏ ߘߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫. ߓߏ߯
ߊ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߜ߭ߐ߬ ߡߜ߭ߎ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߎߦߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߐ߭ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒ ߦߋ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߋ ߥߌߟߎ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ
ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ߲ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߎߟߡߊ ߟߞߌߙߌ ߛߎ߲ߓߎߟߌ. "ߊ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ߫
ߦߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߓߊ ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߟߊ߫. ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߥߟߎ ߦߋ ߞߊ ߡߍ؟” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߌߟ ߢߣߌߜ߭ߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߢߐ߲߰ ߘߏ߫ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”

ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߡߊ߫ ߊ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

“ߌ ߓߐߙߊ߫ ߡߎ߲ ߣߊ߫ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߘߊߣߓߋ ߢߍߥߵ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߞߟߏ-ߓߎߟߡߊ.

ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߕߡߍ߬ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ».

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ » ߒ ߛߐ߲ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߥߟߎ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߓߍ߯؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߎ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎ ߟߊߖߍ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߟߊ ߥߊ߬؟
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ » ߑ ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ. ߣߋ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߣߋ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߡߜ߭ߊߝߐߣߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߥߎߟߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ!"

ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߎ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߏ ߞߎߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ


ߥߟߎ ߢߍ ߓߎߟߡߊ.

"ߛߟߎߥߵ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߊ ߓߏ߲," ߒߝߊ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ߟߎ߬ ߣߎ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ .
ߞߊ ߘߜ߭ߐߦߊ. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߐ ߟߊ.”

” ߊ߲ ߞߊ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߟߎ ” ߒ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߕߐ߯ ߘߝߊߣߍ߲ ߊ߬ ߦߋ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߥߟߎ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ
ߥߟߎ ߡߊ߬. "ߛ߭ߟߎߞߎ! ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߎߞߎ߹

ߊ߬ ߕߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

"ߦߋ߫؟ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߛ߭ߟߎߞߎ! ߛ߭ߟߎߞߎ!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߦߋߔߌ ߞߋߟߋ߲.

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. “ߊ߲ ߓߴߊ ߟߊߖߍ,” ߡߊߡߊ߲
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.


ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫
ߢߣߌߣߌ߲. ߣߋ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎߣߕߋߣߌ ߓߊ ߦߋ߫. ߅ ߕߋ߬ߟߋ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߞߣߍ ߜߍ ߘߐ߫߸
ߛߊ߲ߞߟߏ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߓߘߌߞߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߕߘߍ߬ ߞߴߏ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߣߍߣߍߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߕߌߟߋ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߘߊߓߐ ߢߍ߫ ߡߌ߬ߛߌ ߛߓߏ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߕߐ߭ ߘߏ߫ ߟߎ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߎߙߊ ߟߊ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߕߛߊ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߞߐߝߍ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.

ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߌߥߵ ߟߊ.
ߝߙߌߝߙߌߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߕߊ߲ߡߊ߸ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߥߟߊ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫،
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߝߙߋ߫ ߖߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߣߐߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߓߢߎ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ߬ ߦߋ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߋ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߟߌ .
sticks in ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߥߙߍߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߎ߬ ߟߊߖߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ.”

“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟” ߓߋߣߊ߬
ߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߖߐߛߌ ߊ ߞߊ ߖߊ ߟߊ
ߊ߬ ߕߋ߲، ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߫ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߥߊߛߊ߲߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߘߊ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߓߴߊߥߵ ߛߡߌ ߊ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߢߎߙߌ؟”

ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߞߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߎ߳ߙߞߎߡߊ » .

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
bog accidentally ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߴߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߦߋ߫


rod, ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ ߘߐ ߝߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߞߟߏߥߵ ߟߊߓߐ.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߜ߭ߙߐߛߌ ».

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߛߊߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲. ߊ߲ ߜ߭ߊ߫
ߛߡߏߙߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߞߣߐ߫
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬. “ߛߛߛߛ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ .
ߘߊߜߟߏ.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߦߴߊ ߡߍ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߬
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߥߌߟߵ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߦߋ߫!”


߁߃


“ߕߋߟߌߦߊ߫—ߘߏߜ߭ߏ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߓߌ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߬ ߜߌߟߌ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߌߣߌ߲߫
ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߘߜ߭ߏ ߊ ߞߐߝߍ.

ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߥߙߊ߬ ߟߊ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߣߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߎ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߘߜ߭ߏ.

ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲߫ ߞߙߎ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߏ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

"ߘߜ߭ߏ߬! ߘߜ߭ߏ߬!" ߥߌߟ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߡߌ߬ߣߍ߬ߣߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߢߣߌ߫ ߟߊ.

"ߛ߭ߟߎߞߎ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߥߟߎߓߊ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲
ߣߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫
ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߥߌߟߍ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߎ߲߬ߞߎ߬.

“ߥߎߟߘߊ—ߘߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߞߊ߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ” ߥߟߎ ߑ ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߖߐ߬
ߒ ߦߴߏ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߋ߫ ߥߎߟߎ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ
ߘߐ߲߫؟"

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߙߎ ߘߐ ߓߐ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߙߎ߲ ߟߍߞߌ ߓߎߟߡߊ ߟߊ߫.

“ߣߎ߲ ߞߊߢߌ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߒߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߘߐ ߦߋ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߓߟߎ ߟߊ” ߥߌߟߎ ߞߏ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߟߎߞߎ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߖߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

“ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲,” ߣߋ ߞߏ ߘߐߣߌ
ߞߊ߬ ߓߊ߬ߙߵߊ߬ ߟߊ߫.


ߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ ߡߍ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ .
ߥߟߎ ߖߌ.”

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߡߌ߫
ߌ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߥߟߎ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ
ߛߏ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߔߏ߲ߕߌ ߘߊ ߟߊ. ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ߬ߟߊ ߞߟߐ߬ߟߐ ߞߊ߲߬.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߡߣߍߡߣߍ߫. ߥߊ߯ ߦߙߌߞߊ߫
ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬،
ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߎ߬.

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߕߟߊ ߘߐ߫
ߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߗߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߝߌߢߍ.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊߗߊ߲
ߝߌߢߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߙߐ߲߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߌ߰.

“ߞߓߊߞߏ” ߣߋ ߞߏ. “ߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߡߊߞߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸
ߞߊ ߓߐ߫ ߥߟߎ ߟߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ .
tensed ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߞߕߐ߫،
ߞߊ ߢߌ ߖߊ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߥߍߙߍ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ ߝߙߊߕߌ ߘߐ߲߫,” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.


߁߄


ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߖߌ߬ߙߊ߬.
ߊ߬ ߞߐߝߍ ߛߌߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߖߊ. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫.

ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍ ߡߊߞߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߣߋ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐ ߦߋ
ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߞߕߐ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߲߬ ߜߘߍ߫ ߝߍ߬.

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߘߏ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫—” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߓߐ߫. » ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ.”
ߒ ߓߋ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߘߐ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߥߌߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊߕߍ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߟߊߖߍ؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ߬ ߞߊ ߒ ߞߙߍߝߍ߬.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߗߴߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߒ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߥߎ߬ߟߎ ߟߊ߫. ߟߞߊߣߊߣߌ ߞߏ ߟߊ ߒ
ߤߊߞߟߌߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߎߡߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߡߍ
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߞߏߜߍ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ ߞߐߝߍߟߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߟߊ߫߸ ߦߏ߫
ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߏ ߡߜ߭ߐߥߵ ߕߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐߞߌ ߡߊߙߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬. ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫،
ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߛߟߎߞߎ ߞߕߐ߫߸ ߒ ߛߐ߲߭ ߦߋ߫ ߞߎߌߞߎߌ߫ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߊ ߛߌߛߊ߲. ߊ߬ ߕߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
pulled back ߑ ߊ߬ ߘߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߤߊߟߌߓߌ߬ ߑ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߕߍ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߕߐ߭ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߓߟߎ ߢߍߝߍ߬
ߤߍߙߑߡߌߕ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߣߐ߯ߣߍ߲؟

ߖߏߟߌ ߣߐߥߵ؟

ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߞߴߊ ߡߊ ߟߡߜ߭ߊ
ߝߛߊ߫.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߐߝߍ߬. ߊ߲ߥߵ
ߊ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ
ߝߌߘߊߓߟߎ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߦߙߌߓߏߟߏ߲߫ ߓߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߬. ߥߟߎߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߘߎ߮ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫، ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.


ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߛߋߙߊ߫.

”ߊ ߞߊߢߌ ߗߍߣߌ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߥߟߎ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߣߌ߲ ߗߍ߭ ߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲!” ߥߌߟߍ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߛߋ߲߭ߥߵ.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߛߌߙߊ߲” ߒ ߞߏ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߓߞߌ ߞߣߐ߫؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߥߌߟߵ ߞߏ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߊ ߝߊߟߋ߲
ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߌߟߎ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.
ߒ ߞߏ : « ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ».

“ߖߋߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߢߍߝߍ߬,” ߥߌߟߎ ߞߏ ߣߌ߲ .
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߣߌ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߓߘߌߞߊ ߟߎ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߞߊ߲߬.
ߛߎߡߊ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߲ ߝߟߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߖߌ߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߘߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߥߌߟߎ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߖߐߣߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߥߟߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊߥߵ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߜ߭ߐ ߛߌߙߊ.

ߝߌߢߍ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߌ ߓߟߎߥߵ ߞߍ߫
ߜ߭ߙߍߜ߭ߙߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߊ. ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫. ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߏߟߏ߲ ߡߍ
ߦߙߌߘߋ߲ ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
swamp ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߌߟߍ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ .

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߦߋ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ .
ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ.


߁߅


ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߌߣߜ߭ߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߜ߭ߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߧߊߟߌ.

“ߡߎ߲-ߡߎ߲ ߘߏ؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߴߊ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ. ߘߐ߫
ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊ.

ߊ ߟߊߘߐߣߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߝߙߊߙߊ.

ߛߌ ߖߊߣߥߵ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߙߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬. ߏ߬
ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߛߌߛߌ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬.

“ߖߊ߬ߕߋ߬ߟߋ߲ ߘߎ߬ߜ߭ߎ!” ߥߌߟߍ ߞߊߛߌ.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߖߜ߭ߎ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫.

“ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߘߌ߫ ߟߊߥߊ߲߬ߞߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߣߐ ߘߐ߫ ߝߙߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫.

“ߛߊߓߎߟߊ... ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!” ߥߌߟ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ߞߘߐ߬ߓߊ߫ ߡߊߝߟߌ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߢߊ ߞߣߐ߫"
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߥߌߟߎ. ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߞߍ߫. ߟߊߖߍ߫!" ߒ
ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߛߋ߲ ߣߐߣߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߘߐ߫
ߞߣߐ ߛߊ߬ߟߋ߲.

” ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߛߋ߲ ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߡߙߌ ߞߊ ߓߏ߲.

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߥߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߬ߣߐ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ. ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߟߐ߬ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߛߊ߬ߣߍ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߎ߬ߣߎ߲.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߌ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߥߟߎ » . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߛߙߐ߬
ߥߎߟߊ." ߒ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲.

“ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫,” ߥߌߟߎ ߞߏ. « ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߖߍ. ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߕߡߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߢߟߍߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߎ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫
ߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߭ ߕߊ
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߦߋ.

ߊ߲ ߛߋߙߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߛߏߥߵ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߏ. ߥߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ ߞߐߝߍ ߛߌߙߊ ߘߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߣߋ.

ߥߎߟߘߊ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߖߋߣߌ ߞߓߣߜ߭ߐߥߵ ߞߣߐ߫. ߒ


ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߎ߬ߛߊ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫.

“ߤߋ ߓߊ—” ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߣߌߡߎ ߘߏ߲
ߞߎߕߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ ߣߙߍ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊ. ߏߙߑߟߊ߲ߘߏ߫ ߛߎߓߊ߯ߦߊ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫
ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߜ߭ߙߏߘߋ؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߵ ߑ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ».

"ߡߌ߫؟ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߏߓߏ߲߸ ߞߵߊ߬ ߕߋ߲ߕߏ߲ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬
ߞߊߔߌ.

“ߓߊ ߑ ߏ߬—ߊ߬ ߝߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߘߐ ߦߋ߫ ».
ߞߊ߬ ߛߎ߬ߟߊ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ ߡߊߝߍߣߍ߲߫. "ߋ
ߏ߬ ߘߐ߲߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ.”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߔߊߔߊ. ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “ߛߙߐߞߌ—ߏ ߞߎ߲ ߦߋ .
ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߞߣߐ ߥߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫” ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߞߊ߲߬
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ. « ߞߣߐ߬ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫—”

ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ ». « ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߓߍ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋ߲ ߣߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߞߣߐ ߛߊ߬ߟߋ߲.”

"ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߌ ߡߝߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߛߋ߲߭ ߛߌ߰.
ߣߴߌ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߓߎ߬ߘߎ ߘߐ߫߸ ߌ ߘߌ߫ ߞߏ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫
ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌߙߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߊ߬ ߓߐ߫ ߌ ߝߍ߬.»

"ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߥߘߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߓߟߏ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߞߏߓߏ߲ ߠߊ߫. "ߢߴߊ߬ ߦߋ߫
ߌ ߕߋߙߌ ߞߎߙߊ ߌ ߝߣߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.


ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߛߐߣߊ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߒߞߊ߲
ߓߏ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߞߣߊ ߞߊ ߢߍ ߣߌ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߡߙߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲
ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߖߊ߭ ߖߜ߭ߎ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ ߝߏ ߛߎߙߊ ߥߊߕߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬
ߛߎߙߊ ߒ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫ ߒߓߋ߫ ߞߊ ߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߞߐ߬ߣߐ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫
ߓߏ߲. “ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫ ߑ ߗߍ߭؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߞߊ
ߜ߭ߵߟߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߎߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫. ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߥߙߎߞߌ߫


ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߎ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߛߌߜ߭ߏ ߟߊ.

ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߐߝߍ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߖߎ߮ ߘߏ߫ ߓߟߏ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߌ !


߁߆


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߏ߲߭ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬؟

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ.

ߞߊߛߏ߲ ߥߙߍ߫. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

“ߖߐ߲—ߖߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ ߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߜ߭߭ߌ߬ߓߏ. “ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߔߊߔߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߤߊߟߌ߬
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ ߢߜ߭ߊߡߌ ߦߋ ߎ ߢߍߘߊ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.

ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫. ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߝߙߌߝߙߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫
ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߡߊߞߏ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫. "ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߍߙߌ ߟߊ߫.

“ߥߎߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߦߋߟߋ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߛߏ߲ ߓߊ ߦߋ. ߛ߭ߟߎߞߎ
ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߥߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߘߎ߲ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߣߍߡߊ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ ߔߌߖߊ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲. “ߡߎ߲ .
mess ߊ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߥߎߟߎ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ
ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߞߊ ߓߐ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߛߎ ߓߍ,”
ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߝߍ.

ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߍߥߊߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߐߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߊ ߟߊߓߐ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. « ߛߊߣߌ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߗߌߢߍ.”

ߒ ߝߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߛ߭ߟߎߞߎ
ߊ ߡߊ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ
ߓߐ߫.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎߓߊ
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߐߝߍ ߞߦߎ.


“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߞߊߘߌ߫ ߌߞߘߐ߫”.

ߋߡߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫. “ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߎ߬ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊߙߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ ؟”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߧߊߟߌ. "ߊ߬ߦߌ߫. ߡߎ߬؟"

” ߥߟߎ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ” ߓߊ ߞߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߊߘߌߣߍ߲ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߕߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲.

“ߊ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏ ߛߏ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߎߘߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߋߡߟߌ߫ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߒ ߞߵߏ߬ ߘߊߘߐߝߙߊߢߐ߲߯ߦߊ߫ ߖߐ߲ߝߐ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߕߎ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߞߊߘߌ߫”.

”ߊ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߟߏ ߊ ߓߋߣߊ ߏ ߓߍ ߗߌߢߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߎߦߊ ߟߊ.

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߬ߙߴߊ߬ ߞߊ߲߬. « ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ
ߜ߭ߙߏߘߋ.”

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߣߍߡߊ߬," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ .
ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߦߋ » ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߟߊ.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߎ ߛߎ߲ߜ߭ߐ
ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߞߊ߬ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߘߌ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊ߬. ߎ߬ ߞߊ߫
ߤߊߞߟߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߌߛߌ ߓߐ߫ ߜ߭ߊߡߏ߲ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߜ߭ߎ߲
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߟߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߌߢߍ
ߥߙߏ ߞߊ ߓߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߟߊ߫.

ߥߎ߬ߟߎ ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬߸ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߡߎ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟

ߒ ߝߊ߬ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌߛߌߟߊ߲ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊ߬ߣߊ߲߬ߓߏ߲߬ߘߏ߲.

“ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߤߙߍ ߟߊ߫” ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߝߟߌߟߋ߲ ߘߏ߬.


߁߇


ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊ ߛߜ߭ߏ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫
ߛߌߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߟߊߢߣߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߊߓߌߟߊ. ߥߎߟߎ ߟߋ߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊߓߐ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߎ߬ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߝߋߣߌ ߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߎ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߓߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫. ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߞ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߞߟߍ ߗߜ߭ߏ ߘߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߍ߰ ߝߊߦߌߘߊ߫
ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒߞߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߒ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬߸
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ.

ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲ߞߟߐ ߘߐ߫ ߛߎ ߘߐ߫. ߞߐߝߍ ߘߎ߱
ߊ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߥߊߘߌߜߍ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫߸ ߓߌ߲ ߣߍ߰ߖߌ߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫
߆߄ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍߣߍ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߕߋ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߎߟߋ߲ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߝߌߡߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߋߟߌߦߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߛߋߞߏ.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊߖߍ ߞߴߊ ߡߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߟߊߞߎ߲߫
ߛߊ߲ߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߛߎ ߝߌߢߍ ߜ߭ߍߟߍ߲.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫—ߥߊ߯ߕߌ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰. ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ
ߝߋ ߘߐ߫. ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߎ߬ߛߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߌ߬ߣߌ ߞߎ߲ ߘߏ.

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ
ߞߐߝߍ ߞߦߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
windowsill, ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߐ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߓߌ߲ ߖߌߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߣߍ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߛߎ߬ߛߊ ߔߍ߲ߕߙߌ. ߛߎ߬ߛߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߟߎ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊߙߊ߲߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߥߊߘߌߜߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߙߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟


߁߈


ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߣߣߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ ߞߊ ߕߡߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߖߌ ߦߋ߫. ߛߎ ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߛߊ߬ߦߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߜ߭ߙߌߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߘߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߛߏߟߊ߲ ߘߐ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߝߌߡߊ߲
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.

ߛߏߟߊ߲ ߝߙߊ߫ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߫ ߕߟߊ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߖߊߓߐ߫.

ߣߋ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߧߊߟߌ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߌ߲ ߖߌߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬.

ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߕߎ߲߯߸ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߐ߫ ߘߊ߫
ߏ߬ ߟߋ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.


ߘߙߊ߬ߞߊ ߞߐ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߟߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߟߏ߲߫ ߦߋߟߋ߲ߡߊ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߝߏ߬
ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߣߋ ߘߛߌ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߥߟߎ ! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߦߟߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߦߴߊ ߖߊߟߋ߲
ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߡߊߣߐ߯.

” ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ” ߑ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߞߏ ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߕߊߣߛߌ ߛߙߎߕߌ ߖߍߡߊ߲. ߊ ߓߟߏߥߵ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. » ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ .
ߛߊߣߍ߲ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߠߋ߬،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

“ߥߏ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ » ߒ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߥߟߎ ߜ߭ߙߌ ߜ߭ߙߌ ߡߜ߭ߊ. "ߖߐ߲
ߞߏ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߞߍ߫؟”

“ߖߐ߲ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ.”

“ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߞߊ ߡߢߎ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߘߏ߲
ߥߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫߸ ߞߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ߫
ߞߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫.

“ߛߟߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߏߞߍߟߊ ߘߐ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߡߙߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߏߟߊ߲ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ ߦߴߊ ߢߍ ߝߊߟߋ߲


ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߑ ߛߊߛߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߴߎ ߞߎߣߞߟߏ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߓߍ߯ ߞߐ߫.

“ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߏ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߓߊ ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߟߊߓߐ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߣߌ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߌ ߕߋ߫ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߡߊ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߍ߫߹ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬!”

“ߘߊߟߌߟߎ ߝߏߛߊ ߕߴߌ ߓߟߏ߫ ߞߏ ߊ ߡߊ ߊ ߞߍ!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬
ߞߏߖߜ߭ߎ.

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߟߊ ߒߞߣߊ ߕߋߣߊ ߛߙߐ ߒߦߙߍ߬ߟߊ.
» ߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ؟ ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߥߟߎ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!”

“ߏߟߊ߫ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ؟” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߒ ߝߣߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߍ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߊ߲ ߕߍ߫. "ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߏߦߏߕߌ ߘߐ.”

"ߦߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߡߋߟߌ ߦߋ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ Pd ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߥߟߎ ߥߊߟߌߡߊ ߞߎߦߏ߲ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߟߊ .
ߦߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ، ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߓߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߋߡߟߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ” ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊߊ߬ߕߌ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ. ߋ
ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߓߐ ߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒ ߝߊ߬ ߕߡߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߞߎ߲߭ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߡߜ߭ߊߛߊ
ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߓߟߏ ߣߜ߭ߊ.

"ߊ߲ ߧߴߊ߲ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ .
ߘߜ߭ߐߣߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߥߟߊߛߊ߫
ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ߊ ߞߊߢߌ؟”

“ߔߡ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ,” ߋߡߟߌ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ
ߥߟߎ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߒ
ߓߋߛߋ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߎ߬ߟߊ߬ߞߍ߬ߟߊ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊߡߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߕߊ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߞߊ߲ ߓߏ߲߬ߓߊ ߡߌ߬ߘߊ߬. "ߋ
ߌߟߋ ߕߍ߫ ߥߘߊ ߘߌ߫߸ ߗߍ߬ߣߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߋߡߟߌ߫ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏߘߌ߬
ߊ߬؟ ߌ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ
ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߥߊ߬؟”

ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߕߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.


߁߉


ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߡߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߎ ߞߌߟߊߣߗߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߛߟߎߞߎ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߘߐߛߏ߯ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߟߋ߬. ߊ ߟߊ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߓߋ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߏ߬ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߕߋߙߌ߫ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߖߊ߲߫.

ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߥߌߟ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߙߞߊ ߑ ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߕߛߊ ߓߊ. “ߤߋ ߑ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫
ߛߊ߲ߝߍ߬؟" ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߝߏ߬ߟߌ.

ߒ ߞߏ : « ߝߏߛߌ߬ ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ». ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߥߟߎ ߘߡߎߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߥߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߛߊ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ .

ߒ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߌߟ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߟߌߞߙߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߛߍߣߌ ߞߌߛߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߙߍ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߊ߲
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲.

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ ߞߊ߫ ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.
ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߊߥߎ߲߫ ߞߐ߲ߞߐ ߟߊ߫. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߞߣߐ߫
ߢߟߍߡߊ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߣߐߣߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߛߊߥߵ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߎ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߕߡߍ ߞߊ ߕߊ
ߢߟߍߡߊ.

ߥߟߎ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߐ߫. ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ ߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߲ ߞߐߝߍ.
ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ߬ ߛߍߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߘߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߥߊߙߌߣߌ߬ ߞߏ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟” ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߴߊ ߘߏ߲ ߊ ߢߌ ߗߍ.

"ߖߐ߲؟"

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߋߘ ߥߊߙߑߣߋ߫.” ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ .
ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߡߎߣߎ߲߬. ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊߓߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫.» ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ߲ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߖߍߡߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߛߌߙߊ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ
ߛߏ ߖߍߡߊ߲ߥߵ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ ߟߊ ߖߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߣߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

"ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߣߍ߲߫"߸ ߥߌߟ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ ߝߍߘߍ߲ ߘߐߢߌߡߌ߲߫. "ߊ߲߬
ߒ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߛߎ .»

“ߧߧ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߟߊߖߍ ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߟߊ.
ߛߏ. ߝߎ߲߬ߕߊߣߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫߸
ߛߏ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߥߌߟߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ : « ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߟߊ߫ . "ߞߙߊ߬ߡߐ߫. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫


ߣߋ ߓߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߣߋ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߝߟߍ ߘߐ߫
ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎߟߘߊ. ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߙߎߥߵ ߝߟߍ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲ ߘߐ߫.
ߣߴߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߏߞߏ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߙߊ߲ » ߑ ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. "ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߢߊ߫ ߥߏ߫ ߢߊ߬،
ߊ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߲ߞߏ ߛߏ߬ߟߊ ߟߎ߬ ߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߞߎߣߎ߲߬ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫߸
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫.»

“ߞߓߊߞߏ”߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫.
“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.”

ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߋ߲߬. « ߡ.ߥߊߙߌߣߎ ߕߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߊ߲߬.
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߣߋ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬!” ߊ ߥߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߊ߲ ߞߐߝߍ߬.


߂߀


ߊ߲ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߊ߲߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߛߌ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߲߬ ߔߏߟߕߌ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߢߍߥߵ ߓߌߣߞߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߎ߲ ߞߎ߲ ߛߙߎߡߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߐߣߌߥߵ ߊ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߊ߬ ߢߍߘߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߝߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߕߋߛߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߡߊ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߞߊߛߌ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߥߌߟߍ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߓߋ߫ ߌ ߞߐ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬. ߊ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ” ߌ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߏߘߌ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ? ߥߌߟߍ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߌ ߞߏ ߟߊ.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ .
ߛߌ߰ߢߐߜ߭ߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߌ ߞߏ ߟߊ߫.»

“ߡߎ߲ ߞߊ ߝߐ߫؟” ߥߌߟߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߔߡ ߞߊߛߌ ߏߙߌߞߌ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊ ߓߐ߫ ߥߌߟߎ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߤߋ!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߡߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߌ ߞߣߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫"߸ ߥߌߟ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫.
“Tt ߦߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫.”

” ߌ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬ ” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.

» ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߣߋ ߕߍ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ » ߥߌߟߎ ߦߴߏ߬ ߛߌߣߛߌ߲.

ߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߘߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߘߐ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߥߎߢߊ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ ߗߍ߫.

ߞߊߛߌ ߞߏ : « ߛߟߎߞߎ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߓߟߎ ߟߊ » ߑ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߢߌߣߜ߭ߊߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߘߎ߲
ߘߎߟߋ߲.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߒߜ߭ߊߡߎ߲ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߊߙߌߛߌ ߟߊ,” ߥߌߟߎ ߞߏ
ߢߟߍߦߊ ߞߏ.

ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߡߊߞߎ߲߬߸ ߥߌߟ.” “ߜ߭ߙߊߘߌ ߕߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߴߏ߬ ߦߋ߫ .
ߣߊߟߏ߲ߡߊ—ߌߟߋ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߣߐߥߵ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲. « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ .
ߥߟߎߥߵ.”

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߞߊߛߌ ߝߣߊ߫ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߔߊߞߌ ߛߊߛߊ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

ߞߊߛߌ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

"ߤߋ!" ߥߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߐ߫ ߟߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ؟»

ߊ߬ ߞߏ : « ߛߏ߬ߛߏ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߦߌ߬ߙߊ߬. « ߓߊ ߘߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”


ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߏ߬ߛߏ ߛߌ ߦߋ. ߘߌ߫
ߒ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊߛߌ.”

ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫. ߛߊ߲ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌ߲
ߞߊߟߏ ߘߐ ߢߍ. ߘߎ߱ ߕߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ
ߞߊ ߕߟߏ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߡߍ ߛߎߝߍ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߍ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ
ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߕߊ ߘߐ߫. “ߒ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߏ߬ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߐ߫
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߛߌ. ߒ
ߌ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߛߌߟߊ߲ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫߸ ߤߊ߯؟”

ߊ߬ ߞߏ : « ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߞߊ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߝߟߌߡߎ ߞߊ߲߬ » ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ .
ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߏߧߧ ߊ ߖߐ. ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫!» ߓߋߣߊ߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ.
“ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߞߏ : « ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲.

ߔߏߟߕߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߏ߬
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߢߟߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߟߌ߲ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

"ߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬ ߸ ߞߊߛߌ߫"߸ ߥߌߟ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫
ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߣߌ ߞߊ ߝߟߌ ߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ.
“ߝߋ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ ߘߐ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߢߟߍߞߏ ߞߏߛߓߍ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߢߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߗߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߏߥߊߟߋ ߟߊ. ߖߊ߲߬ߦߙߊ
ߓߌ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߟߎ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߘߊ ߟߊ߫
ߖߌ.

“ߛߟߎߞߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ߫ ߣߐ߭ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߞߊߛߌ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߣߞߣߍ
ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ. “ߦ-ߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߛߟߎߞߎ߹ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߦߌߙߊ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߌߙߊ !


߂߁


"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߞߊߛߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߊ߭ ߦߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߡߊ
ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߐߝߍ߬.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ!

ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߕߡߊ ߕߋߟߌߦߟߊ ߓߌ߲ ߞߡߍ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲
bent, ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߔߊ߯ߙߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߐ߲߫
ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍߡߊ ߢߍߝߍ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲߬.
ߓߐ߬ߘߐ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߥߙߏߘߜ߭ߎ ߦߴߊ ߕߡߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߓߙߐ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߕߙߎߞߌ ߦߋ߫.
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߕߙߎߞߌ.

ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߓߐߙߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ : ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߥߊߙߑߣߋ߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߦߋ߫
ߛߟߎߞߎ؟ ߣߴߊ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡ.ߥߊߙߵߣߌ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߞߎߙߎ߲ ߢߣߌ ߌߣߊߝߐ ߊ ߞߊ ߛߙߊ ؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊߓߐ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.
ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬
ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ߜߍ ߢߊߞߌߛߍ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߛߎߝߍ ߑ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߛߊ߬ߟߋ߲ߥߵ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߎ ߝߙߊߙߊ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫...
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ !

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߟߊߖߍ .
ߊ߬ ߞߎ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߘߎ߰ߕߌ߰ߟߊ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ ߖߏߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ ߡߣߍߡߣߍ߲
ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߎߣߎ߲ ߓߌ߲ ߞߏߝߍ.

“ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߊߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. “ߛߟߎߞߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

“ߞߊߛߌ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ!” ߥߌߟ ߞߊ ߟߊߛߐߡߣߌ. “ߊ߬ ߓߴߌ ߟߊߡߍ!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߓߟߏ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ ߦߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߥߌߟ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߲ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.
“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬!”

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߓߐߙߊ ߓߌ߲ ߖߎߡߊ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߐߝߍ.


“ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߞߎ߲߬ߛߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߥߎߟߘߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߊ߫ !

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ߲߬.
“Tm ߥߎߟߘߊ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߊߛߌ ߑ ߥߌߟߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߞߎߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߢߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߢߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ
ߊ߬ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

“ߔߡ ߥߎߟߘߊ!” ߘߎ߰ߘߋ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫
ߦߟߍ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌ߬ߞߍ߬ߟߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߣߐߝߍ߬.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!” ߞߊߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߥߌߟߎ ߞߙߍߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߊߘߐ
ߔߊ߯ߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߒ ߡߊ߫ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߲ ߕߏ߫ ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫!»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߋߟߌߥߵ ߦߋ߫ ߥߙߏߘߏ߲ ߟߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߕߟߏ߲ߠߊ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߕߋߙߌ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߒߓߋ ߖߙߐ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߋߟߌߦߟߊ. ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߌ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߦߋߟߋ߲ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫
ߖߐ߬ߓߌ߬ߙߋ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߓߌ߲߫ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߔߡ ߥߎߟߘߊ ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!»

ߝߊ߬ߕߐ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߋ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߓߐߜ߭ߐ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߒߓߟߏߥߵ ߞߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.


߂߂


ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߐߜ߭ߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߣߌ߫ ߔߙߋߛߋ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߛߟߎߞߎ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߣߋ ߝߛߊߥߵ ߓߍ ߖߌߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߞߊ ߘߌ߫ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫. ߕߌ߬ߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߡߊ߬߸ ߡߎߢߍ߫ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߡߌߣߍ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߍ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߥߟߎ ߡߊ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

"ߘߡߍ߬! ߓߋߣߊ߬! ߞߊߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߓߐ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲ ߞߣߐ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߒ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲. ߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߕߌ߰ߟߊ ߢߍߕߍ߰.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߒߛߋ߲ ߞߊ߲ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯. ߕߊ߯ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߝߛߊߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߒ ߓߴߌ ߢߟߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲.

"ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߒ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߌ ߗߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߏ߬
ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊߥߵ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߌߙߊ ߊ ߞߐߝߍ. ߥߟߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߌߡߕߌ ߟߊߖߍ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߖߐ߬ ߞߎߙߎ߲ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߎߟߋ߫
ߦߔ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫
ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

“ߣߌ߲ ߥߟߎ ߌ ߕߊ ߦߋ؟” ߤߙߍߡߎ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߥߐ߬” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ. “ߣߋ... ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߑ ߤߎ߳ߦߍ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߐ߬ߣߐ ߞߘߐߕߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߓߌ߲ ߓߌ߲ߥߵ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. "ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟"

ߒߜ߭ߊ߬ ߥߙߏߘߏ߲ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊߣߥߊ
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߖߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲ ߝߏߣߊ


ߢߊ߰ߙߊߢߊ߰ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߌ߫ ߘߌ߯ߘߌ߯ߟߌ ߣߌ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߝߌߘߊߓߟߎ ߖߊ߬ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲
ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߊߞߣߐ߫
ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߗߌߢߍ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߌ߲ߞߊߟߌ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߡߌ߬ߛߍ߬ ߖߍߡߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߓߌ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߝߏߦߌ߬
else ߦߟߍ߬ߡߊ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߢߟߍ ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߟߍߦߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߟߏ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߢߍ
ߕߜ߭ߎߣߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߕߘߍ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߎ߱ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߙߐ ߡߍ߲.

“ߥߎߟߎ—ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߞߊߣߊ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߛߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߣߎ߲ ߟߊ.

“ߤߋ ߥߟߎ—ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߞߏߟߏ߲
ߣߐ߯ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߋ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߌߟߋ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߓߟߋߓߟߋ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟”

ߥߎߟߘߊ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߡߙߌ ߦߙߐߟߊ ߕߊ ߟߊ
ߡߊߛߌߙߊ߲߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߘߜ߭ߐߟߋ߲ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲ߥߵ ߗߍߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ
ߞߐߝߍ߬.

” ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߑ ߤߙߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߝߣߊ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߛߌߙߊ߲ ߘߋ߬
ߣߋ؟

ߗߍ߭ ߘߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߦߋ ߞߏ ߥߌߟߎ ߞߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߥߟߋ ߞߏ ߥߎߟߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ .
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߟߊ߫ ߖߌ ߛߎߡߊ߲ ​​ߞߙߐ߫
ߕߌ߲߬ߖߐ߲߬ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߖߍ߲߬ߞߍ߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߫ ߡߊ߬ ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߥߌߟ ߣߌ߫ ߥߐߟߝ ߣߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߊ ߦߋ ߝߏ ߣߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߙߌߛߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߦߋ߫
ߟߕߊߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߢߌߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.


߂߃


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߟߊ߫. ߕߏ߲ߘߋ ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫
ߝߏ߫ ߒ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߙߐ߲߫ ߦߋ߫. ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߝߐߛߋ߲ ߘߐ߫
ߘߡߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߎߛߊ ߞߊ ߕߊ ߙߌߘߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߣߐ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߘߡߌ ߖߐߛߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߕߏ߫.

ߒ ߓߟߏ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߦߌߟߌ߲ ߘߐ߫.

ߖߏ߬ߟߌ؟

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߊߣߐ߯ ߟߊ߫. ߡߣߍߡߣߍ߫ ߜߍߟߍ߲߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߎߙߊߞߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ.

ߒ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫. ”ߓߊߛߌ ߕߍ߫ ߗߍ߭,” ߣߋ ߞߏ. "ߒ ߓߋ߫
ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߴߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߊ ߡߙߌ
ߢߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌߦߊ ߘߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߗߌߢߍߣߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ.

ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫߸ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ,” ߣߋ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߧߌߣߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߋ ߛߏ ߖߐߣߊ. ߣߌ߫ ߛߊ߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߓߊ߱ ߘߌ߫߸
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ ߟߊ. ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߘߐ߲߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊߣߌ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߓߍ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

ߛߟߎߞߎ ߕߏߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߞߊ ߕߡߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߡߜ߭ߎ ߞߊ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߘߛߌ ߞߎ߲ ߜ߭ߟߍߦߙߊ. ߏ߬
ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߋ ߞߙߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߘߋ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ
ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߬ ߒ ߞߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ߢߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫.
ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߞߍ ߘߡߌ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

"ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߦߋ߲߬߸ ߛߟߎߞߎ"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫߸ "ߝߊߦߌߙߊ߫
ߦߋ߲ ߗߍߣߌ.”

ߥߟߎ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߓߋ ߦߋ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߗߏ߯ߦߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߏ߬ߙߌ߬
ߒ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߦߙߌߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ


ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߐߡߊ߬.

“ߤߋ—” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫. ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬. “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟” ߞߊߛߌ
ߥߟߋ߫.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߣߋ... ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌ߫!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. “ߒߓߋ ߢߣߌ—ߕߊ ߕߊ .
ߒ ߝߊ߬!”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫. ߒ
ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫߸
ߡߊߞߣߐߣߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߊ߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ
ߒ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߘߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊߣߕߏ ߖߊߣߕߏ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߣߍ߲ߞߍ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎߛߍߕߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ
ߛߋ߲߭.

ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߝߣߎߣߋ ߘߏ߲ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߕߎ߲߬ ߥߎߟߋ߲߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬
ߜߍߡߊ߲߫ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߡߙߎߣߍ߲ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ ߦߙߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߊ ߦߋ
ߛߐ߰ߟߌ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߸ ߖߋ߬ߟߌ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߦߏ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߖߋߟߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߦߋ ߒߝߊ߬ ߦߋ.
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߡߊߙߊ߲ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߕߌ߬ߛߊߦߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬
ߓߌ߲ ߝߕߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߥߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐ߫.

"ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߡߍ. "ߡߎ߬
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߜ߭ߙߏߘߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

"ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫߹" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߊ߫.


ߞߙߙ


"ߌ ߦߋ߫ ߖߌߞߓߊ ߕߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫. » ߝߣߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߡߊߡߊ߲ tsk-tsked ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߊߓߟߌ ߟߊ߫. ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߏ߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߛߌ-ߕߛߌ ߞߊ ߕߡߍ
ߒߠߋ ߥߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߘߐ߬ߟߊ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬.

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߞߐߡߊ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߓߌ߲ ߡߌ߲ ߕߡߍ߬ߙߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ ߑ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߛߏ ߢߍߕߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߝߌ߬ߣߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ». “ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.”

“ߛߊߥߵ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ߥߵ ߕߋ߫ ߔߛߐߣߌ ߦߋ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫
ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߕߊ߲߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬. ߊ߲ ߓߋߣߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫


ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߌ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߊ ߊ߬ ߞߊ߲߬.”

“ߣߌ߲ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ ». “ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ .
swamp hermit ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫.”

”ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߗߍߛߙߌߟߋ߲ ߘߋ߬,” ߒߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߝߊ߬ ߦߴߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲ߣߍ߲߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߌ ߛߌ߬ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫ ߦߊ߲߬
ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߞߙߝߍ.”

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߔߊߞߌ ߢߟߍߡߊ ߒߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ ߥߎߟߘߊ ߓߍ ߟߊ
ߞߎߡߊ߫."

ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߡߙߎ߫ ߒ ߡߊ߬߸ “ߏ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߙߐ .
ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. « ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ». ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!»

“ߞߓߊߞߏ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߕߌ ߝߟߌ
ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.

” ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ ” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ ߞߊ ߢߍ ߥߟߌ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߞߣߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߎߟߘߊߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߒߠߋ ߣߴߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߞߎ߬
ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ.”

“ߌ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫,” ߒ ߓߊ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߓߍ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫.”

“ߤߊ-ߤߊ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. « ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߒߓߋ ߝߍ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߊ߫ ߛߎߝߍ؟”

ߒ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: "ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫". “ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߏ߬ ߛߊ ߦߋ߫ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߗߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ!»

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߑ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲
ߊ߬ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫ ߞߊߟߏ ߓߍ߯ ߡߊ߫ .»

“T ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ ߣߌ߲ ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߛߊ߲ߝߍ߬!" ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍߝߍ߬ ߛߏ ߟߊ߫.

“ߋߡߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߋߡߟߌ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.

“ߛߟߎߞߎ ߞߎߡߊ ߓߘߊ߫ ߥߛߊ߬ ߞߍ߫”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߟߊߖߍ߫. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߒ ߓߟߏߥߵ ߞߊ߲!” ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.

"ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߘߎߓߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ .
ߣߋ. "ߦߋ߫؟ ߘߐߣߌߦߊ ߢߍߝߐߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

"ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߢߊ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲߫ ߡߊ߬"߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫
ߢߌ ߡߜ߭ߎߥߵ.

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߐߝߍ


ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߊ ߛߋ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲. « ߞߊߟߏ ߓߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߛߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫ ߸” ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. « ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ .
ߛߣߌ ߛߎ. ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߛߣߌ ߛߎ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫
ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫،

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߏߟߏߣ ߓߊ ߦߋ.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߛߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌߣߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߏ ߟߊ߫—ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ.


߂߄


ߥߌߟ ߣߌ߫ ߞߊߛߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߞߊ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߘߏ߲ ߡߌߣߊ߲ߥߵ ߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߖߐߛߌ. ߋߡߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߝߟߌߡߎ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߍ߯. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߝߊ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߲ ߛߓߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߏ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߡߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߎߟߘߊߥߵ ߞߊ߲߬.

ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߑ ߞߏ߫ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. » ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߢߊߣߊߓߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ .
ߓߊ ߊ ߦߴߊ ߡߍ ߌ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߥߎߟߘߊ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߦߋ߫ .
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

« ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ .
ߖߊ؟” ߞߊߛߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟ ߢߌߣߌ߲߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߏ ߝߊߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߘߐ߲߫ !»

» ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ .
ߥߎ߬ߟߊ؟" ߥߌߟߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. « ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߑ
ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

”ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬ ߗߍߥߵ. ߊ߲ ߞߊ ߘߊߞߎ߲ ߝߊߟߋ߲ » ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫. "ߒ ߞߊ߫
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫ ߕߴߦߋ߲߬
ߥߎߟߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߘߐߣߌߦߊߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ » .

ߥߌߟߎ ߞߏ : « ߎ߬ ߞߊ ߖߊ . « ߛߟߎߥߵ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߝߏ߫ .
ߝߟߌߡߎߥߵ ߞߣߐ߫. ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߊߛߌ.”

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߖߊߓߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߞߊ ߡߍ. “ߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ .
ߢߍߣߊߖߍ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ » ߒ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߕߍ߲ߘߏ ߘߐߥߵ ߕߏߟߏ߲ ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.»

“ߡ. ߥߊߙߵߞߵߛ߭ߊ ߡߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߧߊߟߌ » ߑ ߞߊߛߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߣߋ. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߟߌ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ .
ߛߟߎߞߎ߹

ߥߌߟߵ ߞߏ : « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߞߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫. “ߌ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߌ ߦߋ߫.

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ.
ߞߊߛߌ.”

“ߏߧߧ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ,” ߞߊߛߌ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ. “ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߛߟߎߞߎ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬ ߸ ߥߌߟ߹


“ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊߔߌߦߋ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߌ߲ߜ߭ ߞߐ߲ߜ߭!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߊߥߵ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߎ߲ ߞߊ߲߬؟” ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍ ߞߊ ߢߟߍ
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߐߣߊ : « ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߟߌߡߎ ߣߌ ߝߍ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ».


ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬߸ ߏ߬ ߞߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߟߊߡߍ.

ߝߌߢߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߜ߭ߏߟߏ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߛߊ ߖߊ߭ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
pen out ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ssshhhhhh ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߙߐ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌߣߍߙߊ.

ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ ߌߣߊߝߐ ߣߋ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߆߅ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߊߣߓߊߟߌ ߕߊ
ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߎ߲ ߖߊߙߊ
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߘߌ߯ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߦߏ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߋ߲߬ߥߟߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߛߊ߲ߞߐߟߐ. ߓߌ߲ ߖߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߌ ߞߙߐ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲.

ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߣߍ ߘߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߙߐ ߞߏߛߓߍ. ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߓߐ߫
ߢߟߍߡߊ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߟߍߡߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߟߊߘߊ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߘߎ߱
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߞߎߟߋ߫ ߥߙߍ߫. ߞߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߖߐ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߡߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߏ߬ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊߓߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߕߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲ ߘߌ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߦߋ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ. ߞߊߛߏ߲ ߞߊ߲ ߓߊ. ߔߐߣߔߎ ߘߐ. ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ߬ ߜߍߟߍ߲.

ߞߣߍߡߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߐߞߊ߲߬.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߣߍ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߒ ߛߋ߲߬ߕߍ߰


ached ߒߜ߭ߊ ߒ ߡߊ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ.

ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߫ ߒ ߘߊߦߟߍ߬ߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ.

ߝߌߢߍ ߞߎ߲߬ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬. ߝߌߢߍ ߓߊ ߥߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߐ߫.

ߝߌߢߍ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߐߣߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߜ߭ߎߣߘߏ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߟߊ߬ߓߏ߬ߙߟߌ߬ ߝߢߐ ߢߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߎߙߊ߲߫
off the stoop.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߡߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߠߴߊ߬ߟߎ߬ ߘߋ߬ߙߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

ߞߎߟߋ߫ ߕߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߝߌߢߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߑ ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߋ߲ ߑ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߡߊ߬،

ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߊߘߌߜߍ ߣߌ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߊߞߎ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߢߣߌ ߒߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߓߌ߲ ߝߊߟߋ߲. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߒ߬ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߞߎ߲߭ ߘߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߡߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߓߏ߲؟ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ؟ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊߥߵ؟ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ؟

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ ߞߊ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ ߢߜ߭ߌߣߋ ߓߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒ ߘߛߍߙߊ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߏ ߝߊ߲ ߝߍ߬.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫
ߝߊ߰ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.


߂߅


ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߍ߫ ߝߢߐ߫ ߡߣߎߡߣߎ߲ߣߍ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎ߬ߛߊ߲߬ߞߘߎ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊߣߞ߲ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲
ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߛߊ߬ߦߊ ߦߋߗߜ߭ߏ ߘߐ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߝߎ߲ߘߌ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߔߊߔߊ ߦߋ ߝߌߢߍ ߝߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߟߊ ߡߟߊߡߟߊ ߡߣߍߡߣߍߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ. "ߝߊ߬ߗߍ؟ ߝߊ߬ߗߍ؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߕߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߍ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߝߘߊߣߍ߲ ߠߊ߫
ߞߊߟߊ߲ ߞߙߝߍ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߋ
ߏ߬ߟߊ߫ ߤߌߣߍ ߊ ߞߙߍߝߍ߬.

ߛߊ߲ߛߊ߲߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߝߍ߬
ߞߊ߬ߟߊ. ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߢߊߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߝߌߢߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߣߍ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߡߌ߬. ߛߌߙߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ ߘߐ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲. ߛߎߢߊ߬ ߞߟߋ߫. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߜߌߟߌ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߣߌ߲߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߊߡߊ߬
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߊߣߌ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߓߊ ! ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߓߊ!" ߊ ߟߊ
ߒ ߝߜ߭ߏ߲ ߝߜ߭ߏ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߒߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ
ߒ ߦߴߊ߬ ߡߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.


ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ߬ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߝߌ߬ߙߌ߲ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߕߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌߣߌ߲߫ ߘߏ߲߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߭ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߬ߛߊ߬ߝߙߊ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߞߊߙߕߌ ߔߌߟߊߞߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߝߢߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߜߋ߲ߜߋߘߋ߲ ߠߎ߫ ߡߊ߬. ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߌߞߘߐ߫
ߊ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߝߎߙߊ߲ߗߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߲ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߓߐߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߔߌߖߊ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߞߙߝߍ.

ߡߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߥߙߏ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߊ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ
ߊ߬ ߡߌ߲߬ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ .
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߦߋ߫.


“Pm ߛߌߙߊ߲ ߌ ߞߊ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߍߙߌߥߍߙߌ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬.

“Tt ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫!”

ߒ ߝߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߐߙߊ
ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫. ߡߊߡߊ߲ ߣߌ߫ ߋߡߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߖߊ ߢߍߝߍ.

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ : « ߒ ߦߋ ߖߊߓߌߥߵ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ». “ߔߊߥߵ
ߟߊߓߐߟߌ.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߥߎߟߘߊ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ».

“ߔߡ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߟߊ ߔߌߘߵ ߟߊ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ,”
ߒ ߝߊ߬ ߞߏ. “ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߙߊ ߘߊ ߟߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

"ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߌ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.»

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߛߟߎߞߎ ߕߍ߫ ߏ߬ ߘߌ߫”. ”ߓߊ ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߎ ߕߋ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߑ ߔߊߔߊ. ߥߟߎ ߞߎ߲ ߘߏ.”

“ߜ߭ߙߊߘߌ ߑ ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—” ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.

ߏ߬ߟߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߒ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߏ߬ߟߎ. ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߖߌ ߖߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. “ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߝߊ߬.
ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߓߎ߬ߘߎ ߘߐ߫. ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߦߋ߫. ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊߥߵ ߝߜ߭ߊ߬.
ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߛߎ ߝߜ߭ߊ߬.”

"ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊߟߐ߬ -" ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߡߎ߬ߢߎ߲߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߕߋߟߋ߲ ߘߏ ߓߊ,” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲
ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫.

“Tt ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ? ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫. ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬߸ ߒ ߝߊ߬. ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ. ߝߊ߬ߕߐ ߣߌ߲߬
ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߡߊߞߍߣߍ߲߫ ߓߎ߱ ߞߣߐ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߞߣߐ߫. ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ ߜ߭ߊߛߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߛߟߎ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫
ߊ ߔߊߔߊ. ߥߎߟߎ ߕߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߌ߲ ߝߜ߭ߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ
ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—ߏ߬ ߞߐߝߍ߬—”

ߒ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ߙߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߓߊ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߊ ߖߌ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲
ߊ߬ ߖߌ߰ ߡߌ߲߬ߟߐ߮ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. “ߜ߭ߙߏߘߌ ߑ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲߭ 2019 ߟߊ߫.
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߞߊߢߌ؟ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߛߌߛߊ߲߬.
ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟»

“Tt ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ.”

“ߛߐߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߋ߲߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߖߐ߬.

ߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲. ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߒ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫. “ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋߣߊ


ߛߌ߬ߣߐߜ߭ߐ.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߸ ߒ ߝߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߲߬ ߒ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫. « ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ .
lumber yard,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ, “ߞߊ ߖߊ ߖߊ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊߓߍ߲.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߟߋ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߓߌߛߓߊ߬ ߝߌߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߙߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߟߊ߫. ߓߎߟߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ
ߜߊ߬ߦߌ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߦߴߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߍ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߘߐߢߌߡߌ߲߫ ߠߊ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.

“ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߞߐ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߊ߬ߞߊ ߟߊ߫”߸

ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߐߞߌ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߦߴߊ ߕߊ
ߓߏ߬ߟߌ߬. ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߸ ߡߟߊߡߟߊ߫ ߡߙߎߝߋ ߘߏ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߞߣߐ߫.

"ߛߐ߰ߡߊ߬"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߟߎ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߛߌߛߊ߲. ߒ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߛߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌߓߍ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߞߊ߬ߝߋ߫ ߞߙߏ ߞߊ߬ ߝߘߊ߫ ߞߊߝߋ߫ ߘߍ߲߰ߘߊ ߟߊ߫. « ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߑ ߋߘߌ ߥߊߙߵߣߌ߬ ߑ
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߣߐ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߎ߬ ߦߋ߫
ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.”

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߕߊ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߒߞߊ߲
ߦߙߍߦߙߍ.

ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ
ߞߊߝߋ ߘߐ ߡߌߣߍ. “ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ ߞߐߡߊ߬߸ ߜ߭ߙߊߘߌ߫”
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߘߊ ߒ ߕߊ ߞߊ߲. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫.”

ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߔߙߋߕߌߥߵ ߟߊ߫ ». “ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߘߙߐ߲߫—”

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ ߕߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߒ ߓߊ ߞߏ.

“T ߒ ߡߊ ߖߊߣߕߏ! ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߜ߭ߙߊߘߌ—” ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍߟߌ ߘߌ߯
screen door ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫.

ߥߟߎ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߎߟߡߊ ߕߏ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߋ ߝߍ߬
ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ. ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߕߊ߬
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ » ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߒ ߕߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫,” ߒ ߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߎ ߡߊ߬.
"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߬ߦߌ߫! ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߥߟߎ ! ߓߏ߬ߟߌ߬!"
ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߣߌ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. ߥߎߟߘߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߣߋ ߡߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.
"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!"


߂߆


ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߥߟߎ ߡߊ߬. "ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬ ߗߍ߭ ! ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߒߝߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߡߌߣߍ ߥߎߟߘߊ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߓߴߌ ߓߟߏ.

ߥߟߎ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

"ߤߋ-!" ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߣߐ߬ߝߍ߬ߜߍ߲߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߫
ߞߕߐ߫ ߣߊ߲ߜߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߟߎ ߓߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ.

ߣߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߥߟߎ ߟߊߖߍ
ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߙߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߬ߕߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫ ߥߎ߬ߢߊ߲ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߘߌߡߌ߲ ߢߘߊ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬.
“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.

“ߥߎߟߘߊ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ,” ߒߝߊ ߞߏ. « ߣߴߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ .
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߕߊ.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߔߊߔߊ—” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߓߊߙߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ » . « ߣߌ ߥߟߎ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ ߔߌߘߵߟߊ ߟߊ.»

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

« ߥߟߎ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߥߙߍ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫.» ߒ ߝߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲
ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ” ߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ ߞߊ ߣߌ߲ ߖߊ ߖߊ ߟߊߓߐ. ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫
ߌ ߟߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ ߟߊߕߍ߰،

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߡߏߓߟߌ ߟߊ. ߕߍ߫
ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߛߟߎߞߎ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߒ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊߣߊ ߛߋߜ߭ߌ߲.


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊߖߍ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߍ߯. ߣߋ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫
appetite ߓߍ߯. ߒ ߓߊ߲ ߞߐ ߒ ߝߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫ ߛߎ߬ߛߊ߲߭ ߛߏ ߟߊߘߊ߲ ߠߊ߫ ߸ ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߛߎߝߍ ߑ ߥߟߎ ߡߊ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߌ ߟߞߣߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߌߟߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߓߌ߬.

ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߓߍ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ. ߛߎߙߊ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߗߊ.
ߋߡߟߌ߫ ߞߎߡߊ߫ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߡߊ ߣߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.

ߣߋ ߥߊߙߊ ߖߐߣߊ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߘߓߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ .
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߡߊߕߎ߲߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߛߜ߭ߌ߬ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߥߟߎ ߟߊ.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.


ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫. ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߘߍ߬ ߞߊߙߏ ߡߊߕߎ߲߯ ߠߊ߫.
ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߥߟߎ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߞߊ
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߖߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߝߐ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ ߊ ߦߋ ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߘߊ ߘߐ ߞߊ ߕߊ ߘߐ ߟߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߙߌ ߟߊ߫. ߔߊߛߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߕߙߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߡߊ߬
ߓߘߌߞߊ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߝߣߌ ߖߐߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߊߣߌ ߛߙߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߐ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߢߟߍߡߊ. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫
ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲. ߘߌ߬ߓߌ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲߫ ߕߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬!

ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߟߎ߫ ߛߘߌ߬ߣߍ߲ ߌߞߘߐ߫߸ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߥߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
lumbering ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ ߕߊ ߢߍ ߟߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߥߊ߫ ߟߊ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߍ߰. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߥߎߟߘߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊ ߣߋ ߡߍ ߣߌ ߣߋ ߕߊ
ߘߡߎߣߌ ߘߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬ ߣߖߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߏ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߎߟߘߊ. ߒߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫. Pd ߦߴߊ ߕߌߢߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߡߍ
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߡߊ߲߰ߡߊ߲߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߋ.

ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߓߘߌߞߊ߫ ߘߎߟߋ߲ߡߊ ߟߎ߬.

ߒ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߖߐߣߊ.


߂߇


"ߤߋ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߦߋ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. “ߤߋ—ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟”
ߣߋ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

ߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. “ߜ߭ߙߏߘߌ—ߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߜ߭ߙߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߖߌߣߌ ߝߌߡߊ߲.

“ߥߌߟߍ—ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫ ». “ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫.”

"ߣߋ߬ ߝߣߊ߫. ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫ !» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߊ߲ ߓߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ߫.”

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߋ߬ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ ߟߊ߫ ». “ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߣߋ—ߣߋ ߡߊ
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ—”

ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߔߡ ߞߐ߫ ߥߟߎ ߟߊ߫”. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߘߏ߲
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߘߎ߱ ߞߘߐ߫
ߦߙߌߥߵ.

ߊ߲ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߛߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߢߊߝߐ߫ ߥߌߟ ߦߋ߫
murdered deer ߑ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߝߊ߬ ߗߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߟߊ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ ߥߟߎ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߔߌߘߵߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߕߍ߫ ߝߊ߰ߟߌ߬ߟߊ ߘߌ߫”. « ߣߋ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߘߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߎߣߊߝߏߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߞߊߛߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫,” ߥߌߟߎ ߦߴߊ ߞߎߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.
“ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߥߎߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߞߊ ߢߍߝߐߟߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߘߌ߬ߓߌ ߜߍߟߍ߲. « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߛߓߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫
ߘߌ߬ߓߌ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

ߥߟߎ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߕߐ߫. ߥߌߟߵ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߎ߲߰
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲. ߊ߲ ߦߋ ߕߡߊ ߡߣߌߕߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ. ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒߠߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

“ߥߎߟߎ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߢߣߌ
ߦߙߌߥߵ ߣߌ߫ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎߥߵ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.”

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߍ߬ : « ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲߬ ». “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.”

ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ߛߊߡߘߊ ߟߎ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߓߊ߲߬ߞߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬. ߒ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߛߏ߬ߛߏ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߞߕߐ߫، ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎߣߕߋߣߌ ߛߙߐ߬
ߖߏ߬ߟߌ.

ߞߊ ߘߎ߲ ߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߕߏ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߛߌߛߍ߲߬.

“ߤߋ ߥߌߟߎ؟”


ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫. "ߋ߭ߋ߫." ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߐߙߊ ߊ ߟߊ.

ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߡߍ ߒ ߢߍߝߍ߬. ߦߙߌ ߓߟߏߥߵ ߝߙߊߟߋ߲. ߞߎߡߎ߲ߞߊ߲
ߓߌ߲ ߖߎ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

"ߓߋߣߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫؟»

ߥߊߟߌߡߊ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߦߋ؟

"ߓߋߣߊ߬؟"

"ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߦߋߟߋ߲߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߏ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߒ ߞߊ߲߬
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߦߋ߲߬. ߏ߬
ߞߊߙߏ߫ ߛߊߦߌߡߊ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߝߎ߬ߙߎ߲߬ߞߎ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߓߎ߬ߘߎ ߞߊ߲߬߸ ߛߏ߯ߙߏߦߢߊ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫
ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߦߋ. ߞߏ ߘߐߥߵ
ߦߙߌ ߓߊ؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߖߌ߰ߕߐ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߢߟߍߡߊ ߓߜ߭ߎߛߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߛߌߙߊ߲ ߡߞߊ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߗߌߢߍ. ߘߐ߫
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߑ ߞߊ߲ ߓߊ ߑ ߞߙߝߍ ߑ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫.

ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ
ߞߵߟߏߥߵ.

ߢߟߍߡߊ ߡߐߜ߭ߐ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬ ߘߌ߫߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߟߎߞߎ ߘߏ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߛߏ.

ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߓߏ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߏߛߓߍ ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߒߓߋ ߛߋ߫
ߕߜ߭ߊߡߊ.

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯! ߞߎߡߊ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߒ ߠߊ߫
ߤߊߞߌߟߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰ ߸ ߛߟߎߞߎ ߝߏߘߏ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬
ߦߙߌ ߘߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߜ߭ߎߡߊ߲ ߑ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.


߂߈


ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߡߊ ߟߊߡߍߣߍ߲ߕߐ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߛߟߎߞߎ ߢߘߊ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊ߫،

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲
ߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߣߎ߲
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߎߞߎ ߢߌ߲߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߟߎ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߛߟߎߞߎ ߘߏ߫߹

“ߖߌ߰!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߥߌߟߍ—ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!”

ߥߌߟ ߞߎ߲ ߘߏ. ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߌߟߵ ߦߋ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߛߟߎߞߎ ߜߏ߬ߟߏ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߢߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ߲ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲.

"ߓߋߣߊ߬-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߏߛߓߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ.

“ߓߋ߫—ߖߐ!”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߡߌ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߖߐ߬ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߛߋ߲߰ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߦߋߟߋ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߝߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ - ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߝߌߦߍ߲ ߦߊ ߟߊ
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ
ߣߋ... ߓߊߟߏ ߞߏߛߓߍ߫... .

ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߙߌ ߒߓߋ ߖߌߣߍ ߒߓߋ ߖߌߣߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߝߊߟߊ߲߸ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߞߎߘߊߦߌ߫ ߘߌ߬ߓߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߘߐ߫߸ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ߫߸ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߲ߓߊߟߌ ߘߐ߫.


ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߵ ߔߊ߲ ߥߌߟߎ ߞߊ߲߬.

ߥߌߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߥߟߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߖߍ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ
ߘߎ߰ߞߟߏ߸ ߗߌ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߛߋ߲߭߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߘߌߡߌ߲߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߞߊ ߞߎߙߎ߲.

"ߥߌߟ... ߥߌߟ߸ ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬... ߌߟߋ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯...."
murmured, ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ
ߒ ߞߘߐ߫.


ߘߊߣߓߋ ߝߌ߬ߟߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߎ߲
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߢߐ߲߮ ߡߊߞߟߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߥߎߟߘߊ ߕߋ ߦߋ ” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲...”

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߛߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߥߌߟߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬
ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߓߌ߲ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬. ߛߟߎߞߎ ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫߸
ߞߊ߬ ߥߌߟ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߗߌ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߕߍ߰
ߊ߬ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߘߌߡߌ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫
ߘߌ߬ߓߌ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲.


߂߉


ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߛߎߡߦߊ ߝߕߣߌ ߓߴߌ ߟߊ߫ ». “ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

“ߓߟߎ ߛߎߡߦߊ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߒ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߟߊߖߍ߫
ߞߊ ߛߌߣߛߌ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߞߊ߲߬ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߮ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.
“ߗߜ߭ߏߘߌ—ߒ ߛߋߙߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߊ߬ ߞߵߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߌ ߛߏ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ.

“ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߡߌ. ߒ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߡߙߎߝߋ߫ ߟߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߛߟߎߞߎ—ߓߋ߫—ߊ߬
bit me » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߎ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߝߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߒ ߣߊ߫ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟
ߜ߭ߙߊߘߋ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߥߎߟߘߊ ߞߏ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߥߟߌ߫ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ ߡߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߊ߲ ߞߏ߫ : « ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫ ». « ߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬. ߣߌ߲ .
ߞߊߙߏ ߘߝߊߣߍ߲. ߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߣߌ߲ ߟߊߖߍ߫ ߛߌߛߊ߲,” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫. ” ߌ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߝߊ߬ߕߐ ߘߋ߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߎߡߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬
ߌ ߕߋߙߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߦߋ.»

“ߓߊ - ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ,” ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ. "ߌ ߖߊ߲߭ߛߜ߭ߌ߬."


ߒߝߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߥߊߕߌߓߍ ߘߜ߭ߊ
ߔߐߔߎ ߒ ߞߎ߲߬ߞߙߐߘߎߣߊ ߟߊ߫.

”ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬” ߒߝߊ߬ ߞߏ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߡߜ߭ߊ.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߡߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬," ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫. “ߟߊߞߏߟߏ߲. ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߊߟߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߦߋ߬ !»

“ߥߊ ߑ ߜ߭ߙߏߘߋ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߥߙߍߥߵ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ !» ߋߡߟߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

"ߒ ߕߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߒ ߝߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߘߐߘߐ߲߬.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߡߊ ߘߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߖߙߐ߬. ߥߌߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯. ߏ߬
ߥߎߟߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߡߙߊ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߝߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ ߓߐ߫
ߛߜ߭ߌߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߬. « ߥߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊߞߌߟߊ. ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬؟»


ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ ߡߙߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߓߟߎ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߎߦߊ ߘߐߥߵ ߢߣߌ
ߣߌߡߊߝߋ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߜ߭ߙߊߘߌ߫ ߟߊ߫ ”߸ ߒ ߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߜ߭ߍ ߦߋ߫,” ߋߡߟߌ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

“ߋߡߟߌ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬,” ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ߰ߢߊ߫. “ߛߟߎ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߞߛߌ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ .
ߢߣߊߡߦߊ » ߑ ߒ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߙߊ߬,” ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ.

“ߊ߬ߥߐ߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊߙߌߞߊ ߘߴߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߐ ߞߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߌ߫.


ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߞߊߓߣߌ ߏ߬ ߥߊߕߌ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߘߙߐ߲߫ ߞߍ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߠߊ߫
ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎߡߦߊ ߛߊߣߕߌ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߢߟߍߡߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߛߏ ߝߌߟߊߣߊ.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߥߌߟߎ ߓߋ߫ ߞߊߛߌ ߕߏ ߞߊ ߣߊ߬ ߟߊߖߍ ߣߌ
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߢߣߌ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߛߟߎߞߎ ߟߎ߬. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߘߊ ߣߌ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊߝߟߍ߫
ߞߊߟߏ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߦߙߌ ߖߊ߲ߥߵ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߞߊߙߏ߫ ߘߝߊߣߍ߲ ߝߟߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊߙߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߥߌߟߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߌߟߍ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߒߓߋ ߘߐ߲ Pll ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߊߣߊ ߊ ߡߊ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߒ ߣߎ߲ ߦߋ߫
ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߘߊߜߟߏ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫،

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߗߌ߫ ߑ ߥߌߟߎ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߕߴߊ߬ ߖߙߐ߬. ߣߋ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߕߍ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߣߌ߫ ߥߌߟߵ ߓߐߙߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫ ߒ ߕߊ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ! ߓߍ߯
ߒ ߕߊ!

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߒߞߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߥߟߎ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐ߫
ߣߋ ߡߊ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ ߘߐߥߵ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߟߊ߫
ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߊߙߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߝߐ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫،

ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߟߎ. ߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߎߡߦߊ ߢߟߍߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ.


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߊߖߎ
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߊ — ߊ ߛߌ
ߔߌ] ߙߣ ߇ ߦ | ߋ
| € ߛ ߛ ߣߋ
_ ¡ߡߏ ߧߏ ߊ ߋߋ ߛߋ
ߊ + ߦ
ߊ - = ߦ
df ~ ߊߘ ߊ ߣ ߞߏ, ߊ ߟߘ ߟߍ < ߝߦ
ߦ ߝߝ߭ߌ ߙ


S i ; ߋߛ ߦ)
] ) \ ߘߏ߲ g EMA i )
y {> ߦߊ ߣߌߦߎ߫ | ߃ ߔߙߋ ߏ ߃ \ ~
ߊ ߘߋ ߏ ߦߋ ߜ߭ߦ | ߦ ߏߛ
ߊߥߵ ߦߋ߫ AAA ߟߊߓߍ߲߬. ߖߋߛߌߞߌ y N $
ߋ. = ߔߔߔ ߋ


> ߄


ߊ ߔߊߣߵ ߋߛߵ ߑ


ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߌ ߢߍ


ߛߑߞߏߟߊߛߑߕߌߞ


ߡߎ߬ߣߊ߫ PM ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫


ߜ߭ߏߛߊ - ߁߇
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߴߌ߫ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌ ߝߍ ߒ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߟߊߛߐߡߣߌ - ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫
ߣߌ߲߬ ߞߏ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߞߡߍ߬ ߞߙߍߝߍ߬.

ߤߊ߲߯ ߞߊߙߏ߫ ߕߊ߬ߡߌ߬ߣߍ߲߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ .
ߘߊߞߎ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫.

ߊ ߓߍ߯ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߑ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ .
ߟߌߞߏߟߏ.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߢߍ ߞߊ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ ߦߋ
bees ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ߲ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬. ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ » . “ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߘߋ߲߬߬ߟߌ߬ߣߊ߬ߞߏ."

ߔߘ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ߫ ߞߙߎ߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߓߊ߫ ߦߙߌߓߊ ߞߘߐ߫
ߒ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫.
ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߥߎߟߘߊ ߣߙߐߟߋ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߛߌߣߌ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߞߊ߫
ߕߋߙߌߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߍ߫. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߖߍߦߊ. ߒ
ߕߋߙߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߕߋ߫ ߌ ߓߟߏ߫. ߧߊߟߌ ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߛߊ߲ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߓߋ߫ ߦߋ.
ߞߙߌߛߌ ߑ ߣߋ ߡߊ߲ߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߓߍ. « ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߬ .
ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߒ ߢߟߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟”

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߑ ߔߘߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫. Pd ߟߊߖߍߙߊ
ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߦߋ߫ ߣߎ߲ ߡߊߓߍ߲߬ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߊ߬ ߕߋ߫ ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߡߢߎ! ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߕߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߡߊߙߌ ߦߙߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߣߐ ߦߋ ߞߊ ߢߍ.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ. ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫. ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌ ߣߌߣߎ ߟߊ .

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߘߐ߬
ߞߊ ߛߙߐ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߡߊ߫ ߞߙߎߥߵ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟

ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߓߐ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫. ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ ߒ ߕߴߊ ߝߍ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫.


ߛߌߢߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߡߊ߲ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߞߍ
ߏ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߙߌߦߊ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߌ ߓߊߟߌ .
ߊߥߵ ߦߙߐ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫!

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߝߐ ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߞߟߐߛߌ ߞߏߡߌߕߋ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߟߊߘߐߣߌߦߊ؟ ߥߟߊ߫
FBI ߓߋ߫ ߖߊߕߋߓߐߟߊߥߵ ߕߊ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ؟”

ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߓߊߏ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ
ߞߊߓߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫.

ߒߠߋ ߝߣߊ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߟߐ߬ ߟߴߏ߬ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬ߛߌߛߍ߲߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߢߍ߫
ߝߍ߲ߥߵ ߝߣߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫: ߥߟߎߥߵ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߊߥߵ ߘߌߓߌ ߡߊߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߟߏߛߌ ߢߍ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߊ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫
ߖߊ߬ߞߎߡߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߏ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߔ.ߡ. ߣߌߛߐ߲ߜ߭ߏߦߊ ߞߏ ߑ ߣߌ߫
ߘߌߣߍ߲ ߡߙߊ߬ߓߊ߮ ߛߌ߰ߢߐ߲߮ ߘߏ߫ ߦߋ߫߸ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߞߎ߲߬ߛߌ ߓߋ߫ ߣߙߐ
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߸

“ߡߌߥߵ!”

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߎߟߏߛ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ. "ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߣߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߒ ߧߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߞߑߟߊߥߎߛ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߢߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭. ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߛߋ߲ ߖߊߣߥߵ ߛߜ߭ߐ ߣߋ ߝߊߙߌߟߊ߲ߞߟߋ ߟߊ.

“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ
ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߙߌߛߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߘߊ߲ߓߋ ߞߊߣߎ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߓߊ ߒ “ߞߊߘߌ” ߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߢߊ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߡߊ߲ߘߌ ߒ ߦߋ߫ !
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߒ ߖߊ߰ߢߊ߫ !

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߟߏߛߌ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ
ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߊߘߌ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߎ߬ ߝߣߊ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߡߊߝߟߍ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߞߐߝߍ߬. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߣߋ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߐ߲. ߞߣߐ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߘߐߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߞߏ ߟߊ߫ !

ߓߌ߬ ߑ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍ ߝߣߌ ߘߏ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߦߋ߫
ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߣߌ߫ ߞߏߓߏ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߢߊߞߙߐߟߊ. ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߠߎ߬ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߖߎ߬ߟߎ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߦߏ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߟߏ߲ߟߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߝߟߍ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߞߏߢߎߡߊ߲
ߒ ߦߴߊ߬ ߞߟߐ߬ߛߌ߬ ߞߏ߫ ߜ߭ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߝߊ߬ ߝߍ߬ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߢߍߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫
ߊ߲ߥߵ. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߟߎߕߙߌ . ߟߎߕߖ߭ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߲ ߟߎߕߖ߭. ߊ߬ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߸
ߓߊ߬ߘߏ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߦߋ߲߬.


ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߌߟߊ߲ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߘߏ߲߬ . "ߘߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߓߟߏߣߐ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌߣߍ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߘߌ ߡߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ - ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ - ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ. ߒߞߊ߫ ߘߌ ߓߋ߫ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߌ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߟߎߕߖ߭ ߸ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߟߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.”

ߏߧߧ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫. ߣߴߎ ߤߊߞߟߌ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߢߌߣߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߌ ߕߏ ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߛߎ߬ߣߊ߬
ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߘߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬؟

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߥߙߊ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߞߊ ߕߡߊ ߞߜ߭ߐߟߊ ߟߊ
ߊ߲ ߞߐߝߍ ߦߙߐ ߝߌ߬ߟߊ ߗߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ߫ ߜߍߡߊ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߌ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߍ߫ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫!

ߡߎ߬ߣߊ߫؟ ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߓߟߏߥߵ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߛߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߧߊߟߌ ߊ ߞߊ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߣߎ߲!

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߓߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߎߣߎ߲߫ ߦߏ߫
ߣߌߟߊ߫!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ߯ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߜ߭ߐߟߊ ߞߊ߲߬ ߑ ߊߣߘߍߙߌߕߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ : « ߜ߭ߊߙߌ .
—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!»

ߣߋ ߖߊߙߊ. “ߧߧ؟”

“ߘߌߥߵ!” ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߣߊߓߐߟߌ ߟߊ߫ ! ߓߏ߬ߟߌ߬!"


ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߕߏ߲ߞߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߘߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߲߬ߕߏ ߘߡߎߣߌ ߕߓߟߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߞߏ ߥߙߍ߫.

“ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߊߓߙߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ
ߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߘߏ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߟߊ߫،

” ߧߏ ߧߏ! ߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߘߊ ߦߌߙߊ .
ߜ߭ߊߙߌ. ߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߊߓߘߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߙߊ
ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߊ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬؟”

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߗߍ߲߭ߘߏ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߵߟߏ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߟߐߛߌ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߐߣߐ ߣߌ߫ ߔߏߟߍ߲ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ ߖߐ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߞߏߛߓߍ߫،
ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߞߊ ߖߍ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߫ ߓߏ߲ ߦߋ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߎ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߟߏ߫!”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ ߞߍ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ ߣߴߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ ߠߎ߬߹ “ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߓߴߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ
ߘߏ߲!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߙߐ߬ ߒ ߛߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯.
ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߘߏ߲ !

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬ ߒ ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊߥߵ ߞߊ .
ߓߏ߲ߠߊߡߎߙߊ߲߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߊߣߎߛߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߞߎ߬
ߘߐ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫؟”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߛߜ߭ߌ ߕߊߓߟߌ ߞߙߝߍ.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”


ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. “ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ߕߊ” ߕߘߍ߬ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߣߌ߫ ߖߋߟߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߡߍ߲ ߡߎ߰ߡߍ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. ߘߙߊ߬ߞߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊߞߏ߫ ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߡߊߞߣߐ߫ ߒߦߋ ߗߌߛߌ ߓߙߐ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߝߙߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

“ߏ-ߏ.” ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߌߜ߭ߏ ߟߊߖߍ. "ߒ ߓߋ߫
ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߋߟߌ ߓߊ߲߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߝߍ߲ ߥߙߍ ߘߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߙߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. “ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ .
ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ؟”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߟߌ."

"ߟߌ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!"


ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߦߟߍߡߊ ߦߙߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߘߐ߲
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߏߝߕߌߓߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߞߍ߫
ߝߊ߲߭ ߠߎ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬. ߣߋ ߝߣߊ߫ ߝߙߊߙߊ ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߟߎߥߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߐ߫ : « ߣߋ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߟߎ ߦߋ߫ ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߦߋ߫.

ߣߋ ߕߡߊߣߊ ߞߊ ߖߐ ߖߍߞߟߎ ߘߊ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߛߊ߲
ߥߜ߭ߊߕߌ.

ߟߎߥߌ ߣߌ ߜ߭ߊߟߵ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߟߊ߫. ߞߟߋ߬ߞߟߋ߬ߣߊ
ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎ߲ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ. ߘߋ߲ߣߍ߲ ߓߍ߯ ߝߏ߫ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߖߐߟߋ߲
ߣߋ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߏ ߔߌߟߊߞߌ ߞߙߝߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸
ߞߊߕߋߕߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬. ߟߎߥߌ ߞߏ : « ߌ ߦߴߊ ߕߊ ߜ߭ߊߟߎ .

"ߊ߬ߦߌ߫. ߌ ߦߴߊ ߕߊ.”

“ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߟߎߕߖ߭ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯߹

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊߕߋߕߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߙߐ .
ߣߋ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߓߌߟߋ߲. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߟߊߓߐߟߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߟߎ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. "ߏߧߧ ߊ ߞߊߢߌ," ߊ ߞߏ.
« ߊ߲ ߓߴߊ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߟߎߕߌ ߛߊߙߌߦߊ ߞߙߍߞߙߍߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊߣߌ ߛߙߐ߬
strikes ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߐ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߣߐ߬ߓߊߟߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߜ߭ߊߦߟ ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫
ߞߣߍߡߊ߬.

“ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬ ߸ ߟߎߕߖ߭”߸ ߜ߭ߊߦߟ ߞߊ߬ ߟߐ߬ ߞߍ߫. « ߞߐߝߍ ߞߜ߭ߐߟߊ ߝߍ.
ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߴߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߋ߲߬ ߝߋߎ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߞߏ ߎ ߕߏߙߊ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ
ߣߐ߭. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߣߌ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߠߊ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߏ߫ ߒ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߕߎ߬ߡߊ߬ߓߍ߯.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏߣ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߣߐ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߣߎ߲. ߒߠߋ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߕߐߡߦߊ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߌ ߣߋ ߞߊ ߕߊ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ


ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߑ ߓߊ߬ߕߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߌߟߊߞߌ ߡߊ߬. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߒ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߒ ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߝߍ߬. "ߟߎߕߖ߭ ߥߟߌ߬ߣߍ߲߫؟" ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߊߣߓߋ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊߛߌ ߝߟߐ ߟߊ ߞߎߟߋ߫. “ߓߊ߬ߕߏ ߕߍ߫ ߑ ߓߊߕߏ ߕߍ߫ ߑ .
ߓߊߕߏ ߕߍ߫!” ߖߍ߬ߞߟߎ ߥߙߍ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߢߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߒ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߦߟ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߋߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߛߙߐ߬
ߕߡߊ. ߦߊߞߍߕߏ߬ ߒ ߞߊ ߕߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߜ߭ߏߛߊ ߊߓߘߊ. ߥߟߊߛߊ߫
ߕߊ߯ߡߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߊ߯ߣߌ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫.

"ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭!" ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊߛߌ ߡߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߟߍߟߊ.

ߒ ߡߊ߫ ߒ ߞߐߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߟߊ߫߸
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߊ ߕߊ ߧߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߕߋ߫ ߘߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߛߏ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߞߏ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫.

“ߤߋ ߊߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߗߍߥߵ!” ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬.

“ߤߋ—ߥߊߥߵ-— ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ ߞߊߢߌ ߒ ߗߍ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߞߊ߲ ߛߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߡߌ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߓߊߙߌ ߑ
ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߌ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߊߓߏ߬ ߛߌߢߍ߲ ߘߙߎ߫ !

ߣߌ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߌߟߍߥߵ ߦߋ߫! ߒߓߋ ߝߍ ߞߊ ߡߎߝߐ ߎ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߋ ߛߡߍ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ!

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߎ ߕߋ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ ߔߌߟߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲ ߎ ߓߋ ߦߟߍߡߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߏߙߋߟߌ ߛߏ ߑ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ؟

ߌ ߦߴߊ ߘߐ߲. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ!

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߗߍ߭ߥߵ,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ. “ߒ ߓߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߋ߬ ߟߊ߫.”

ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߟߎߕߙߌ؟” ߎ߬ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.
"ߦߊ߬!"

ߥߊ߯ߕߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߢߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߓߟߏߞߣߐ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߣߎ ߡߊ߬.


ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߡߌ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߣߎ߲ ߖߋ߬ߟߌ߬ߓߐ߲߬ߣߍ߲߸ ߡߥߊߛߊ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߙߊߣߍ߲ ߠߎ߬.

ߒ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߜߊ߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߌߟߊ߲߫
ߞߊ ߗߍ ߘߋ߲ ߕߐߥߵ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫. ߣߌ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߑ ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟ
ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫.

ߒ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߞߑߟߏߛ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬.

“ߌߥ!”

“ߥߌߥߏߥߏ!” ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
"ߌ ߡߊߓߐ߫ ߒ ߠߊ߫߸ ߌ ߥߘߊ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߋ߲!

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߏ߬ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߐߛߌ߫
ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߛߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߕߋߟߌߛߌ ߝߙߊߟߋ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߜ߭ߏ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߐߝߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߍߣߍ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߓߟߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߟߊ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫
ߒ ߓߟߏ ߡߥߊߛߊ߲ߥߵ ߘߜ߭ߏ.

ߘߎ߰ߡߊ߬ ߜߊ߭ ߞߣߐ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬. ߡߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߛߊߥߵ ߣߌ߫ ߝߊ߲ߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߓߊ ߛߌ߲
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߦߏ߫ ߊ߬ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߢߊ߸ ߞߑߟߊߥߛ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߘߎ߫ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߞߙߌߛߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ ߝߍ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߥߘߊ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߓߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ. ” ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ .
ߓߛߌߞߌ ߕߙߎ؟”

”ߊߦߌ߫ ߌߣߌ߫ ߗߋ߫” ߣߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒߓߋ߫ ߕߛߊ ߣߜ߭ߊ ߌ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ.” ߣߋ ߕߡߊߙߊ
ߒ ߞߊ ߕߊ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊߞߌ ߗߌߛߌ ߓߙߐ ߕߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߕߏ ߦߋ
ߛߊߣߌ߬.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߤߊߟߌ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߕߌߞߍ ߞߎߙߊ߲ ߞߎߙߊ ߌ߲߬ ߛߙߐ߬ߟߌ ߟߊ߫
ߓߍߙ ߓߐ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ » ߑ ߒ ߓߊ ߞߏ. "ߣߌ߬
ߊ߬ ߞߍߢߊ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߦߊ ߕߟߎ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߏ “ߊ ߞߊߢߌ.” ߝߏ߬ߣߌ߫ ߘߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߣߐ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߌߞߍ ߓߐߙߌ ߓߐ߫. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߓߏ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߟߡߜ߭ߊ. ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲ߕߌ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.
ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߕߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߊߙߌ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߊߡߊ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.
"ߣߌ߲߬ ߝߋ߲ ߕߍߣߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫"

ߒ ߓߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߴߌ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ».


“ߏߧߧ ߔߌߤ-ߟߍߛ!” ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊߔߌߣߌ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߣߊ߫.

ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߒ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߒ ߟߊ !

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߞߴߌ ߞߊ ߥߌߣߌ ߡߐߣߌ ߘߎ߲ ߓߌ ߛߜ߭ߐߡߘߊ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ.

“Tm leaving,” ߒ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߒ ߓߊ ߣߌ ߞߙߌߛߋ ߡߊ. "ߞߎߘߊߦߌ߫."

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߕߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫.

ߒ ߓߐ߰ߕߐ߫ ߟߋ߬߸ ߒ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߒ ߞߕߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ
ߥߊ߯ߕߌߥߵ. ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐߣߌ.

ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߑ ߓߎߟߡߊ ߑ ߕߋߟߌߦߊ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲ ߑ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ ߒߦߋ ߒߛߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊ
ߛߙߐ߬ߛߊ߲ ߞߎ߬ߢߐ߬ ߕߵߟߏ߲ߞߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߦߋ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߞߊ ߓߐ߫
ߒ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߒ ߦߴߎ ߘߐ߲.

ߥߊ߭ߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߖߎߘߌ߫ ߘߏߣߋ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߋ߬߹

ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߊߢߌ ߥߊ߬
ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߞߊ ߖߍߦߊ ߝߐ ߒ ߓߋ ߖߏߘߌ ߞߊߣߎ ߞߊߓߌ ߊ ߣߊߣߌ ߣߊ߲ ߦߋ
ߡߐ߬ߟߐ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߞߟߎ ߘߎ߯ߙߎ߫ ߔߌߞߌߣߌߞߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߡߎߛߏߡߊߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ
ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߵߋߛߌߓߏߟߌ ߞߊߛߌ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ ߘߊ ߞߊ ߞߍ ߞߐߝߍ
ߒ ߞߎ߲߭. ߏ߬ ߞߐ߫߸
ߓߟߏ-ߕߍ.

ߒ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߡߎߢߍ߫ ߡߊߞߓߊߣߍ߲߫ ߖߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߝߍ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߗߋ߲߱ ߦߋ߫ ߕߎߣߎ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߡߘߊ ߖߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߖߙߎ ߟߊ߫!

ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߝߊ. ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
lurched ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!

“ߜ߭ߊߙߌ—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߖߏߘߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ. “ߜ߭ߊߙߌ—ߌ ߦߴߌ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߏߓߟߌ ߟߊ!”


ߗ߭ߊߊߊߊߞ.

ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋ ߝߏ ߒ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߣߍ߰ߛߏ ߟߊߓߋ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߏ߲߫ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬߸
ߒ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߜߏ߲ߘߏߟߌ ߣߌ߫ ߕߍ߰ߕߍ߰ߟߌ ߣߌ߫ ߘߐߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߒߢߘߊ ߞߊ߲ ߓߐߜ߭ߐ ߘߎ߲ ߝߎߣߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߘߊ ߓߐ߫ ߓߐ߱ ߘߐ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

ߒߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ ߒߦߋ ߡߙߌ ߞߏߛߓߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ PI
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߧߌߣߍ ߘߐߣߌ ߛߙߐ߬.

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫.

ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫ ߠߊ߫ ߦߟߍ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߞߕߐ߫
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. “ߣߍ߰ߛߏ߬ ߢߌߡߊ߸ ߜ߭ߊߙߌ߫!” ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߡߊߟߏߦߊ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ
ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߒ ߟߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߓߐ߱ ߣߌ߲߬ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߦߙߌ ߘߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߟߍ ߦߙߌ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߖߍߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫
ߣߌ߫ ߦߙߌ ߦߋ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ. ߥߊߟߌߡߊ ߕߙߐ. ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߲ߘߍ߫ ߜߘߍ߫ ߛߎ߯-ߎ-ߛߎ߰
ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬.

ߣߌ ߣߌ߲ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲
ߛߊߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߞߊ ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߕߊ ߞߊ ߒߞߊ߫
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߕߌߢߍߣߍ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߘߎ߲ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߡߊ߬. ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߦߙߐ߫ ߖߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ ߞߋߟߋ߲ ߏ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߛߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ߫.
ߛߌߛߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߟߊ߲ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߎߣߞ߲ߜ߭ߊߦߋ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ ߦߋ
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ ߕߌߜ߭ߍߟߌߥߵ ߓߍ ߘߜ߭ߏ ߒ ߓߊ ߢߍ.

“ߏߧߧ ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߣߕߏ؟” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߒ ߧߋ߫ ߓߐ߱ ߞߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߢߘߊ ߟߊ߫
ߓߟߏߥߵ. “ߖߐ߲ ߓߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߣߌ ߡߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߦߋ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲
ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ ߦߟߍ. ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߒ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߛߊߣߌ߲ߡߊ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߍ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊߥߟߌ߬. ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫
ߣߋ ߞߊߘߌ ߞߏ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ ߣߋ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲߸ ߕߎ߬ߡߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫
ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭. ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߟߌ߫ ߞߏ߫ ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭.

ߣߋ ߦߋ߫ ߏߙߋߛߌߕߋ ߟߊߕߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߟߊߖߍ ߥߙߍ߫ ߞߍ
Planet Monstro Fantasy ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎ߲ ߝߌߟߊ ߟߊ. ߡߏ߲ߛߌߕߙߏ ߦߋ߫
ߕߏߟߏ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬.


ߣߴߌ ߦߴߊ ߕߏߟߏ߲ ߌ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߐ߲ߛߑߕߙߏ߫ ߖߊ߯ߓߊߟߌ ߞߊ߲߬. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߌ ߦߙߍ ߓߐ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯.

ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ Pd check Computa Note ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ .
ߒ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߬ߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫.

Pd ߦߋ߫ ​​ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߦߋ߲߬ ߞߊߙߌ ߞߊߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߞߎ߲߬ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߡߊ߬߸ ߏ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ ߕߊ߲ߣߌ߬ߛߓߊߣߊ߲ ߠߊ߫
ߡߐ߲ߛߑߕߙߏ߫ ߞߊߙߏ. ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ .
ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߗߌ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ Computa Note ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߏߙߋߡߎ ߦߋ-
ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߡߍ߲ ߠߎ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߏߟߏ߲ ߡߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬:


ߊߙߏߟߘ ߡߊ߬ ߡߟߌߥߏߞߌ ߟߊ߫ : ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߌߞߊߟߌߔߑߕߎߛ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߎ߬ ߦߴߌ ߖߘߍ߬ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߖߌ߫ ߕߎ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߘߐ߫؟ ߏ߬ ߦߋ߫
ߡߣߍߡߣߍ߫ ߓߊ߰ߡߊ ߟߎ߬ ߜߍ߲ߠߌ߲ ߛߌߟߊ߫ ߓߘߍ߫ ߓߐ߰ߝߍ ߡߊ߬ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߋߞߏߛߑߞߊߙ ߞߣߐ߫
߉߅. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߌߖ߭ߊ߫ ߛߊ߲ ߝߑߙߊ߲ߛߌߛߑߞߏ߫


To R from Sacramento: ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ ߌ ߞߊ
ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ SpaceQuest 20 ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߞߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߟ ߛߍ߲-ߟߎߥߌߛ ߞߣߐ߫


ߜ߭ߊߙߌ߫ ߡߊ߬ ߡߌߟߑߝ߭ߌߟ: ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߐ߰ ߟߊ߫ ߢߊ ߟߎ߬ ߕߍ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߋߘ ߟߊ߫ ߌߕߊߞߊ߫


ߏߧߧ ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߛߜ߭ߐ ߣߌ߲ ߗߍ߫
ߢߊߥߵ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߎ߲߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫! ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
“Ted in Ithaca” ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ؟

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ߒߘߐ ߜߘߍ߫ ߕߏ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߕߋߘ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߝߐ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߍߓߍ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߥߙߍ߫ ߞߟߐߛߌ .
ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫:


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!


ߏ߬ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ''Enter'' ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߜ߭ߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߥߙߍߥߵ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߲߬. ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߦߋ:


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫!


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ ߁߁߃ ߑ ߛߏ ߂-ߓ
ߥߊߟߌߡߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߁-߈߀߀-߅߅߅-ߛߥߊߔ ߥߟߋ


ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߞߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߌ ߡߊ߫ ߘߏ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߛߎ߮ ߓߍ߯ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߝߊߙߌߢߊ.

ߝߊ߬ߕߐ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߘߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߞߐߝߍ ߡߜ߭ߊߛߊ.

“ߏߦߌ!” ߣߋ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߡߌ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ Pd ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߣߊ
ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߕߍ߰. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߒ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫.

“ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߓߎߜ߭ߐߟߌ ߟߊ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߒ ߦߙߍ߬ߞߊߣߌ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߊߘߎ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߝߣߊ߫߹ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫
ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌߙߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߊ ߞߏߟߊ!”

ߒ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߓߊ߬ߕߐ߮ ߓߊߓߌ߬ߟߊ߬
ߥߊ߬ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߗߍ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫
ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߟߊߖߍ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߟߊߕߍ߰ ߏ߬ ߢߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߟߊߢߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߕߎߡߊ ߘߎ߰ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߡߊ ߖߊߣߥߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߛߜ߭ߌߙߊ ߘߡߎߣߌ ߦߙߐ ߟߊ ߛߎߙߊ ߝߍ
ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߜ߭ߏߛߊߟߋ߲ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߜ߭ߊߙߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߴߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟”

“ߋߙߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊ߫.” ߣߋ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߦߋ
ߞߎߡߊߘߋ߲ “ߣߍ߰ߛߏ”. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߗߌߢߍߣߋ߲ ߟߊ
ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߡߊߡߊ߲ ߞߏ : « ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ». “ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߦߋ߫


ߒ ߓߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߦߊ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߊߟߎ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߎߢߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߊߟߎ߫ ߟߊ߫ ߝߐߢߐ߲߯ߞߐ ߟߎ߬ ߘߊ߲ߘߊ߫ ߟߊ߫
ߤߙߍ ߟߊ߫؟”

ߞߙߌߛߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߊ ߞߊ ߕߏ߲ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߊߛߋߙߌ. « ߓߍ߲ߓߊߟߌߦߊ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߗߍ߫ ߑ .
ߓߊ!" ߊ߬ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߘߋ߬ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ!”

ߣߋ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߣߋ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫!” ߊ߬ ߞߏ. « ߤߊߞߟߌ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߣߌߣߎ ߡߛߊߥߵ ߥߟߋ߫ .
ߌ ߥߟߌ߬ ߛߌߛߍ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌߦߊ ߘߏ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߡߊ߬߹

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ. ” ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߲ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߛߊߙߊ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ .
ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߦߋ߫. ߣߴߌ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊ߫ ߑ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫.»

ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߝߊ߬ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߞߊߣߊߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߊߛߞߌ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߟߊߓߍ߲ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߥߊߙߌ ߟߊ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊߛߋߙߌ ߒߞߊ ߕߛߊ ߞߊ߲ ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߞߊ߲ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߞߊ߫ ߝߙߍ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߴߊ ߖߐߣߊ ߏ ߞߊ ߝߎߛߊ. ߣߴߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߖߐߣߊ ߑ
ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬.

ߊ߲ ߓߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߓߊ߲߫߸ ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߎ ߕߐ߭ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߔߌߟߊ߲ߕߌ ߡߏ߲ߕߙߎ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߣߌ ߞߊ ߢߍߥߵ ߗߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬
ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߕߋߘ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߌߕߊߞߊ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߌ߬ߟߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫߸ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫. ߏ߬
ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߦߋ߫ ߒ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߓߊ߬.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊߓߎ ߞߍ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߐߛߌߙߊ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߓߙߌ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߞߘߐ߫، ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫. ߛߋ߲߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߡߊ߰ ߘߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ. “ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬؟”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߘߛߌ ߟߊ߫.

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߓߟߏߣߐߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߏߧߧߧߧ.” ߒ ߖߋ߬ߟߌ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌߞߓߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߌߟߊ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߓߙߌߥߵ ߝߙߊ ߒߜ߭ߟߏ ߞߊ߲߬ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. ߦߋߟߋ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߣߊ߬ߕߐ ߞߣߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߌߣߍ ߦߋ ߊ ߕߟߎߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߢߍ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߙߌߛߌ ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߞߣߐ ߖߌߣߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߓߎߟߐߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߍ
ߕߊߦߋߟߋ.

ߗߍ߲߭ߘߏ. ߢߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߏ߲ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߞߏߘߐ߲. ߢߌߣߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߝߎߛߋߡߊ. ߞߑߟߏߛ ߟߊ߫ ߕߏߟߏ߲ߝߋ߲߫ ߢߣߊߣߊ߲ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߙߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

'ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߛߙߐ߬ ߌ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌ!'' ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ ߟߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߖߐߣߊ
ߊ߬ ߞߊߡߊ߬.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.
ߗߜ߭ߏߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߏ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߑ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ߥߵ ߞߙߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߏ߫ ߛߌߣߌ߲߫. "ߛߣߌ߫،
ߌߟߋ ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭߸ ߌ ߓߍߣߊ߬ ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߣߌ߲߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߴߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫
ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲. ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬
ߣߌ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߖߜ߭ߎ ߌ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߛߌߛߊ߲!»


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫، ߘߙߞߊ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߡߊߙߊ
ߦߙߐ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߙߏߗ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߝߙߍߕߍ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߌߡߐߙߐ߲ ߁߁߃ ߛߙߐ߬.

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߙߘߊ ߓߊ ߘߐ ߢߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߥߙߏ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߡߎߣߊ߲ ߁߁߃ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߘߐ ߞߊ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߢߌ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߞߊ ߓߙߘߊ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߲߬
ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲:


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲
ߛߏߘߋ߲ ߂-ߓ


ߒ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߘߊ ߥߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߡߢߎ ߛߏ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߌ
ߕߊߔߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߟߏߡߊߥߵ.

ߡߎߛߏ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߘߐ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߣߋ ߟߊ ߒ ߘߏ߲ ߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߕߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ.


ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߞߊ ߥߎߟߘߊ » .

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲. ߧߊߟߌ ߣߴߊ ߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߞߊ
ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

“ߥߤ... ߥߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߟߊ .
ߟߊ߬ߥߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߢߎߡߍߙߋ߲ߡߊ؟”

” ߏߧߧ ߊ߬ߥߐ߬ ” ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߢߟߍ ߥߙߍ ߦߋ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ .
ߊ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߘߐ߲ ߎ ߞߊ ߏߙߋߡߎ ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߡߊߞߕߏ߫ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߕߏߟߌ ߞߐ߫
ߣߌ߲߬ ߘߎ߬ߡߊ ߓߌߙߌ߲ߕߊ߲. ߒߜ߭ߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ ߣߋ ߞߐߝߍ ߏ ߞߊߢߌ ߊ߲ ߓߋ
ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߞߏߛߓߍ ߊ ߟߞߊߣߊ߫ ߟߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߦߋ
ߞߏ߲ߕߌ߮ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߟߍߞߌߕߦߏߣߞߌ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߏߞߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߐ߲߭ ߜߋ߬ߟߎ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߎ߬ ߘߌ߫߸ ߦߋߕߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߎ߬߸ ߥߎߦߊ߲-ߞ ߞߍߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߌ߬ߦߕߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫. ߊ߬
ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ Star Trek ߟߊ߫!

ߒ ߞߣߐ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. “ߊ-ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ
ߦߊ߲ » ߒ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ . ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߕߌߢߍ ߕߍ߫ . « ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߊߣߌ ߞߍߟߊߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߝߎߣߊߣߞߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ .
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲߫ ߞߊߘߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߡߊ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲. ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟»

“ߜ߭ߊߙߌ. ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭.”

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫. ߎ߬ ߛߊ߲߬ ߓߋ߫ ߖߐ߲ߖߐ߲
ߋ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߢߐߣߜ߭ߐ߲؟»

ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߡߣߌߕߙߌ ߞߋߟߋ߲ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߟߏ.

ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߒ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊ ߢߍ
ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߒ
ߒ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ߕߐ߲ߛߐ߲ ߠߋ߬߸ ߦߏ߫ ߒ ߕߊ
ߡߛߊߥߵ ߓߋ߫ ߎ ߞߊ߫ ߞߐ߲ߢߐ߲ߡߊߟߐ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊ ߢߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߣߐ߫. “ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.
“ߒ ߛߌ ߞߏ ߓߍ߯.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. ߊ߬ߟߎ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ߠߌ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”

"ߥߊ߭ߥߵ." ߣߋ ߦߋ߫ ߊߟߌߓߏߡߎ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߖߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊߟߏ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߣߍ߫.
ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߢߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ߫ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊߜ߭ߏ ߞߍ߫ .
ߦߙߐߥߵ ߣߌ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߝߐ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߒ ߕߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ؟ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ؟
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߘߏ߲߬؟”

ߡߎߛߏ ߦߟߍߟߊ. « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬ ߜ߭ߊߙߌ.


ߣߌ ߊ߲ ߞߊ߫ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫
ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”

“ߧߧ؟”

ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߟߊߞߌߞߊߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߌ߲ ߕߋ߫ ߘߡߌ߫ .
ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߤߊߞߟߌ ߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫
ߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߦߴߌ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߕߴߌ ߘߐ߲. ߧߊߟߌ ߊ ߕߋ
ߗߍ߭ ߥߙߍߥߵ ߡߛߊߥߵ !»

ߣߋ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߧߊߟߌ. “ߒߜ߭ߊ߬... ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߙߐ߬
ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߦߊ߲߬؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߡߛߊߥߵ ߕߋߣߊ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ
ߌ ߓߐߙߊ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߕߌߣߌ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߴߌ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߙߎ ߕߊ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߜߊ߬ߕߌ߯ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲. » ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߝߐ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ؟”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߎ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊߙߌ
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߌ߫. ߣߌ߲ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲! “ߏ,”
ߒ ߞߏ. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬.”

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߗߊߡߊ߲߫ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߫ ߕߊ .
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߕߍ߲ ߤߊߞߟߌߣߊ ߟߊ߫. ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߟߊ ߌߣߊߝߐ
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߊߡߋߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫. » ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ .
ߣߴߌ ߦߴߌ ߖߊ߭ ߕߊ ߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ؟ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲.”

“ߊߦߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߕߊ ߥߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬
ߢߊߥߵ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.”

” ߖߊߜ߭ߏߦߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ؟ ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߦߙߍ ߢߍߝߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ Pll ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫
ߖߊ߭ ߓߋ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߦߌߙߊߟߌ ߊߟߌߓߏߡߎ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߴߊ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߌ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߓߴߌ ߥߟߋ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߣߴߌ ߦߴߌ ߤߊߞߟߌ ߟߊߕߍ߲.»

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߍ
ߟߐߞߎ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߍ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߟߊߝߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ߫ ߛߍߓߍ߲
ߊ ߕߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߛߜ߭ߌߦߙߐ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߞߊ ߥߊߕߌ ߘߎߡߊ߲ ߞߏߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߒ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߏߥߵ. ߒ ߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߫ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߲ߓߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߡߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߘߐ߫
ߞߟߎ ߣߌ߫ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߟߊ߫ ߒ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߝߍ߲ ߛߓߊ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌ.

“ߤߋ ߗߍߥߵ!” ߓߊߙߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߡߎߢߍ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߟߊ߫. “ߞߟߎߕߌ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫. ߏ߬ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߡߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫


ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߣߎ߲߬،

“ߊ߬ߦߌ߫,” ߣߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫ ߕߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ .
ߗߍ߭ߥߵ!"

ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߡߊ ߘߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߎ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ - ߡߣߌߕߙߌ ߘߙߎ߫ ߞߐߝߍ߬ - ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߘߎ߱ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߝߍ߬
ߢߍ ߝߌߡߊ߲.

"ߞߴߌ ߞߊ߫ ߕߌ߬ߟߋ ߞߊߣߊ߫!" ߡߊߙߌߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߎ߬ ߛߓߊ ߓߍ .
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߞߊ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߜ߭ߏߛߌ ߣߌ ߒߓߟߏ ߦߋ߫.

“ߣߌ߲߬ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߰!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ .
ߥߙߎ߫!"

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߡߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߣߋ ߓߴߊ ߞߍ,” ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߡߙߌߘߐ߫. « ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊߖߐ߭. ߛߣߌ ߒߓߋ߫ ߥߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߒߓߋ ߝߍ ߎ ߞߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߣߐ߫
else ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ. ߣߌ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫!»


ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߍ߫ ߒߞߊ߫ ߓߊߣߘߌ ߝߊߟߋ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌߦߊ ߛߙߐ߬
ߡߎߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍߖߙߎ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߓߘߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߓߐߞߏ ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫.

ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߒߞߊ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߊߙߌ ߦߙߌ ߓߊ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐߜߍ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߞߐߝߍ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߘߌ ߡߙߊ ߝߣߌ ߟߊ. ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫
ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊߥߵ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌߣߍߥߵ ߟߊ߫.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߊߕߎ߲߯.
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߏߟߏ߲ ߗߏߜ߭ߏߘߌ! ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߥߊߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߒ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߓߟߏ ߟߊ߫
ߣߎ. ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬߹

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊߣߘߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ
ߢߜ߭ߊߡߌ. ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߘߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߟߊߡߣߌ߫ .
ߦߐߙߐ.

ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ !

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߝߐߙߊ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫.

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬. ߞߋߟߋ߲ ߞߊߡߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߟߊߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߜ߭ߏߛߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ ߡߌ߲ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. “ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߕߘߍ߬ ߦߟߍ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߓߟߏ ߜߘߍ߫ ߟߊ߫. ߏߧߧ ߒߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߎߛߍߕߌ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߗߍ߭ ߓߋ߫ ߣߎ߲ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. "ߕߍ߫
ߞߙߌߛߌ ߕߋߙߌߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߞߎߡߊ ߞߊ߲߬
ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߡߎ߰ߡߍ؟”

“ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߍ߬؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߖߊ ߘߊ ߟߊ.


“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭؟"

“ߥߌ... ߊ߬ߥߐ߬” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫.”

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫. ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߟߊ߫؟
ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟»

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߘߛߌ ߟߊ߫. "ߊ߬ߥߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߑ ߒ
ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߴߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߌ ߦߋ߫!”

“ߊߕߏߟߊ߲؟”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. « ߊ߲ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊߥߵ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ߫
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߊ߲ ߠߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߞߐߡߊ߬. “ߧߏ ߧߏ!” ߡ.ߊߣߘߙߋߕߌ ߞߊ ߢߟߍߦߊ
ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߗߊ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫.

ߒ ߘߊ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߡߌߛߍ߲ ߘߌ߫. ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߥߐ߫. "ߒ ߓߋ߫
ߊ ߡߊߜ߭ߏ ߓߴߊ ߟߊ ߗߊ߯. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߟߍ߲ ߞߍ߫؟»

” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. » ߣߌ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ .
ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫.”

ߒ ߞߎߌߞߎߌ ߓߘߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߦߏ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߢߊ ߡߍ߲. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬
ߥߎߟߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߌߛߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߙߌ ߘߐ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߘߝߊߟߋ. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ߬ ߜߘߍ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫߹

“ߛߌߛߊ߲߬ ߞߊߘߌ!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߌ ߞߊ ߛߏ.”

“PIL ߞߊ ߡߢߎ.”


ߡߣߌߕߙߌ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ. ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߒ
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎߙߊ ߡߎ߲
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ؟ ߒߞߊ߫ ߛߏ؟ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߌ
ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߒ ߓߟߏ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߒ ߕߴߛߋ߫ ߒ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫
ߘߊ ߞߎ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߏ߲.

”ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫,” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߘߟߌ. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߓߍ߲
ߒ ߠߊ߫ ߖߐ߯ߙߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬، ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߘߏ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߓߐ߫
ߞߏ߲߬ߘߏ߬ ߝߌ߲ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲߬ߠߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߛߌߙߊ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ. “ߏ ߛߊ ߣߌ߲ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߊ߬ ߕߐ߯ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ."

ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߧߊߟߌ ߊ ߕߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ.
“ߊ߬ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߎ߲ ߟߊ؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊ߭ ߊߟߌߓߏߡߎ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. “ߊ߬ ߖߊ߭ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫”


ߊ߬ ߞߏ ߑ ߞߵߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߖߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߖߍߟߊ
ߣߍ߰ߛߏ߬ ߛߎߘߎ߲ ߟߌߞߙߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߒߓߊߟߌ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߝߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ .
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߊ߬ ߖߍߦߊ ߝߐ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߜ߭ߊߙߌ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌ ߘߋ߫ ߝߍ߬. ߌ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߸ ߘߌߙߞ ߡߊ߬ߞߏ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫. ߖߊߕߋߓߏ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߴߊ ߓߟߏ
ߞߊ ߣߊ ߛߊ߲ߡߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߕߊ ߊ߬ ߦߋ߫.»

"ߏߧߧ" ߣߋ ߞߏ. ߣߋ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߊ ߢߍ
ߖߊߕߋߓߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ߲.”

« ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ ߟߊ ߜ߭ߊߙߌ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߴߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߌ ߦߋ߫
ߊ ߞߊߢߌ ߖߊߕߋߓߏ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ. ߘߌߙߌߞߌ ߞߊߢߌ ߛߞߕߌߓߏߙߌ ߟߊ.”

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߓߌ ߞߙߝߍ.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߎ߲ ߞߘߐ߫. "ߤߋ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߐߝߍ
ߛߊ߲ߝߍ߬. “ߣߌ߲ ߘߌߣߍ ߌ߲߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߡߌߣߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. ” ߌ ߞߐߝߍ ߘߊ ߦߋ߫ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߣߍ߲ߞߍ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߌ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߣߌ߲߬ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߴߌ ߓߟߏ ߟߊ߫.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ߒ ߛߜ߭ߌߙߊ. ߡ.
ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߖߊ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߊ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߛߘߌ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߍߟߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߒ ߠߊ߫
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.

” ߒߓߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߌ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ ߑ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߏߥߵ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫.»

“ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߘߌ ߓߍ ߦߋ ߡߌߣߎ ߓߋ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߦߊ߲؟” ߒ
ߢߌ߬ߣߌ߬ߜ߭ߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߕߟߎߡߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߕߓߊ߬ߟߌ.

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭ߖ߭.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߥߵ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߊߡߌߣߍ.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ : « ߊߥߵ ߡߊ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ .
ߊ߬ ߕߴߌ ߕߙߐ߫.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊߓߍ߲ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߊߛߌ߲ ߟߊ߫.
« ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬߸ ߘߌߙߑߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߢߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߝߊߟߋ߲
switch ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

"ߒߜ߭ߊ߬...!"

ߖ߭ߊߊߊߔߔߔߔ!

ߦߋߟߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲ߘߎ߮ ߘߐ߫.


ߦߋߟߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߡߣߍߡߣߍ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߌ߲߬ ߖߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.


ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ.

ߞߎߟߍߙߌߥߵ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߖߍߦߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߌߣߛߌ߲ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߲.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊߢߌ ߒߦߋ ߝߣߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߣߜ߭ߍ߲ ߑ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߊ ߡߊ ߞߍ ߛߌߛߊ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߕߘߍ߬
ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߦߋ߫ ߡߊߙߊ߲ߛߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߦߋߗߏ߮ ߞߊ߲߬
ߖߊ߭ ߊߟߌߓߏߡߎ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߖߊ߲ ߞߊ ߒߞߣߐ ߡߜ߭ߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߦߙߐ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!

ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ ؟

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.
“ߦߌߞߌ.” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߝߎߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

"ߘߡߍ߬! ߓߐ߬ߟߐ߲߬ߞߊ ߞߊߙߑߡߍ߲߫߹ ߘߡߍ߬! ߞߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ߫. ߊ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫
ߝߕߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫. ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߒ ߞߣߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߓߟߏߥߵ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߛߋ߲ ߧߊߟߌ ߕߋ ߡߜ߭ߊ ߘߜ߭ߎߡߊ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲!

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߒ
ߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߘߊ߫ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߜߊ߭ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

“ߏߥߵ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߓߟߏ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߛߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߜߊ߭ ߟߊ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߣߋ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߙߝߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ ߝߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߞߏߖߎ߮ ߘߏ߫ ߥߟߊߞߌߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫߹

ߢߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲
ߣߋ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫.


ߣߋ—ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ߥߵ ߟߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫،
ߝߣߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߥߍߙߌ ߟߊߖߍ. ߥߘߊ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫.

”ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߞߍ ߕߌߢߍ ߦߋ!” ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߊ߲ߝߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߕߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߲߫. ߥߘߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߙߋ ߞߣߐ߫
—ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. ߊ ߓߍ߯.

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߘߌ ߘߐ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ !


ߒ ߡߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߒ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߦߋ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߡߙߌ ߟߊߖߍ ߘߊߓߌߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߞߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߛߙߐ߬ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߛߊ ߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߒߠߋ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߝߋߎ߫.

ߢߍ ߓߊ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ - ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߊ
ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲߬ ߡߌߛߍ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߕߋߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߣߋ ߣߐ߭ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.
ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߝߍ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߋ߲ ߛߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬߹

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߘߌߣߜ߭ߍߥߵ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߔߡ ߓߜ߭ߐ! Pm ߕߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲!
ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫—ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߞߙߋߋߞߌ.

ߛߑߟߊߡ!

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߓߐߙߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲
ߘߊ.

“ߊߦߌ߫—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߕߋߡߌߣߍ! ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫!

“ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!”

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߡߎߣߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫
ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊߥߵ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫!

ߞߐߝߍ ߘߊ ! ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߘߊߓߐߙߊ
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߘߌ ߓߍ ߘߏߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ .
ߘߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ ߞߎߙߊߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊ߲ߣߌ ߢߍߣߊߓߐ߫ ߞߊ ߕߊ
ߕߜ߭ߊ߫ ߗߜ߭ߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߙߐ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߡߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊ߫. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߒ
ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹


ߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߞߍ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߣߋ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߐߝߍ߬. ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ ߦߋ߫
ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߊ !

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߒ
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫. » ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ!”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߛߎ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲.

“ߏ!” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߥߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߐ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߐߛߌ. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߢߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߡߌߣߎ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߟߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ
ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߌߟߊ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߝߍ߬.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߞߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫
squashed ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ !


߁߀


"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߛߌߣߛߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߦߋߟߌ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߞߐ߲߬ߡߘߊ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߊ ߜ߭ߙߌ. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߢߟߍߡߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫!

ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ߫ ߞߎߘߊ ߟߎ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߢߊ ߞߐ߫.

ߣߋ—ߣߋ ߓߋ߫ ߣߊ ߗߌߢߍ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߑ ߡߌ߲ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ߙߊ߫.

“ߧߧ؟” ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߣߋ ߛߋߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߟߌ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ߥߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߦߋ ߡߏߓߟߌ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߴߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߌߣߜ߭ߊ
ߛߍ߲ߕߙߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߘߏ߲!

“ߤߋ ߑ ߗߍߛߙߌ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߣߌ ߟߊߞߟߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߡߏߓߟߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߝߴߊ ߞߊ ߞߎߟߍߙߌ ߓߐ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߍ߬ߙߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߍߙߌ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߙߝߍ
bush ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲߬. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߑ ߛߊ߲߭ .
ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߗߍ߫. “ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߝߜ߭ߊ߬ ߦߊ߲ ߞߣߍߡߊ߬!”

ߕߐ߬ߢߐ߲߬ ߝߙߌߛߌ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߦߟߍ߬ ߜߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߡߊߛߎߘߎ߲ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߝߎߙߊߓߟߎ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ. ߣߋ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ
ߊ ߦߋ߫ ߞߊߕߌ ߘߐ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߞߊ ߕߊ. ߣߴߊߥߵ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊߢߌ ߎ ߡߊߢߌ. ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߘߐ߯ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߍ߲. ߛߌߙߊ߲ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߐ߬ߣߐ߬
ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߢߟߍߡߊ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫.

ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߕߐ߬ߡߛߏ ߓߍ߯ ߞߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߬
ߢߍߝߍ߬ ߕߡߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߙߝߍ ߢߍ ߕߙߊߞߍ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ.

"ߓߊ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߓߊ! ߦߊ߲ !»

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬
ߛߏ.

ߌߞߘߐ߫߸ ߘߌߡߌ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߙߍ ߓߊ
ߊߥߵ ߡߊ߫ ߣߋ ߘߐ߲߫!

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߝߙߌߝߙߌ߫߸ ߒ
ߒ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߕߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫
ߢߍߝߍ߬ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ.


ߣߋ ߞߊ ߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߓߍ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߣߋ
ߦߋߟߌ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐߟߌ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߲ .
ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫! ߥߟߊ߫ ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫،
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲
ߞߐߞߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߲ ߣߌ ߒߓߊ ߦߋ߫ ؟ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߖߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߒߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߞߎߡߊ. ߗߍߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.
ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߊߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲߬.

“ߤߋ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߕߊߞߌ ߗߌߛߍ߲ ߛߊ߲ ߥߊ߬؟ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߓߊ ߒ ߡߊ.»

ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߓߋ߫ « ߡߊ » ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊ ߥߟߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߏ߫ « ߡߊ » ؟

ߣߌ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ - ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲ ߎ ߕߋ߫ ߛߋ߫ - ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߌ߲ ߗߍߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ؟
ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬ ߑ ߓߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߞߏ ߘߎߣߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ “ߒߦߍ߬ߙߍ” ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߝߊ߬ߕߐ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߎߜ߭ߐ
ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߣߐ߫.

“ߓߎߛ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߓߎߛ! ߓߎߖ߭! ߓߎߖ߭! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߟߊߖߍ߫ ߦߊ߲߬!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߘߎ߬ߡߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߦߌ߫
ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߡߊߡߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߕߊߞߌ ߓߙߐ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߝߌߢߍ. ߣߋ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߙߐ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐ߫
ߝߌߢߍ. ߡߙߎߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߏ ߞߊ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎߛߊ ߗߌߢߍ
ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߖߜ߭ߌ ߞߊߙߌ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߕߌ߲߬ߖߐ߲ ߞߐ߲ߞߐߣߍ߲ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߞߊ߲߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߞߏ ߘߌ ߕߋ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߎ߲߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫ ؟ ߕߙߐ ߥߙߍߥߵ؟ ߏߜ߭! ߧߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߘߎ߲߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊߖߍ - ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ - ߣߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߎߣߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߣߋ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ ߒߞߊ
ߦߋߟߌ ߞߎߘߊ߫ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߢߊ߫ ߓߐߣߍ߲ߢߐ߲߰ߡߊ ߟߎ߬ ߓߊ߯ߙߊߢߊ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߖߊ߭ ߜ߭ߊߝߋ ߞߙߐ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߘߌߣߍ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߐ ߞߏ ߘߌ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߊߥߵ ߘߋ߬ ߟߊ߫
ߟߊ߬ߕߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߓߊߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߕߍ߫ ߎ߬ ߓߟߏ߫ ߑ


ߎ߬ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ߬ ߢߍߥߵ ߟߊߕߍ߲ ߗߊ߯ߡߊ߲.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߕߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ ߞߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߴߊ߲ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߘߌߥߵ ߢߍߥߵ ߞߏ ߟߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌߣߎ߬ ߘߎ߲߫ ؟

ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߦߙߌ ߥߙߍ ߘߐ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߞߙߍߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߦߋ
ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ ߗߍߢߎߡߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ Pd read. “ߔߏߟߍ߲,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߡߊߦߟߍ߬. « ߘߌ ߓߋ߫ ߔߏߟߍ߲ ߘߎ߲߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߟߊ߫!»

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫
ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ - ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫
ߏ߬ ߘߊ ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯!

ߏ ߣߐ ߟߊ ߒߞߊ߲ ߖߊߣߥߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߓߐ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ ߒߓߋ ߕߊ
ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߛߙߐ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ ߞߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ߞߟߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߟߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߣߌ߲ ߣߋ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߥߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Pd ߦߋ߫ ​​ߕߌߢߍ߲
ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ ߢߣߡߦߊ ߓߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߞߊ ߞߍ߫ ߗߍ ߘߋ߲ ߦߋ߫.

ߛߑߟߊߡ!

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߡߏߓߟߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߒ ߞߙߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߊ߫
ߤߊߞߟߌ ߓߎߣߓߎߣ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

ߝߊ߬ߗߍ!

ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߐߝߍ ߘߊ ߡߊ߬.

"ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߝߊ߬ߗߍ. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߍ߬!»

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߞߏ.


߁߁


"ߝߊ߬ߗߍ! ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߓߊ—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߡߍ߬
ߣߋ!"

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒߝߊ߬ ߕߡߍߙߊ ߣߋ ߞߙߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߡߊ߬.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲߭ ߠߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߣߐ߬ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫”.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ ߡߟߋߞߋߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߗߍߛߙߌ ߞߙߍߞߙߍߣߋ. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߜ߭ߊߙߌ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߦߟߍߟߊ ߞߴߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߓߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ. "ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫."

“ߊ߲ ߞߊ ߘߡߍ ߞߍ ߞߊ ߛߎߙߊ ߛߙߐ߬,” ߒߝߊ߬ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߦߊ ߓߟߏ ߘߊ .
ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߘߐ. “ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߒ ߘߋ߲؟”

“ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߓߊ.”

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߋߙߌ߫ ߢߎߡߊߥߵ ߒߝߊ߬ ߣߴߊ߬ ߘߋ߲ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

"ߒ ߞߣߐ߬!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߞߣߐ߬!"

ߦߏ߫ ߝߏ߬ߟߏ߲߬ߝߊ߬ߟߊ߲߬ߕߍ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߢߐ ߘߐ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲
ߕߋߟߌߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߬ ߢߍ߫
ߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲߫. ߞߊߟߌߡߊ߲ ߑ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫...

ߓߟߍߡ!

ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߕߎ߲߯ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.
ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߓߊߛߌߟߊ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧߧߧ. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟ ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߟߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎߢߊ߫ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߡߊ߬. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߑ ߝߕߌߣߌ ߑ ߝߊߙߌߢߊߟߋ߲ ߑ ߘߐ߯ߣߌ߫
ߟߞߌߛߍ߫ ߕߌߢߍߣߍ߲ - ߡߍ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߐߝߍ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߜ߭ߊߛߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎߕߌ ߦߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ
ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߜ߭ߊ߬. ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬!"

ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߌ߲ ߞߍ. ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߝߍ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ߫ ߗߍߛߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߟߍߡߊ
ߒ ߞߣߐ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߓߍ߯ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߫. ߞߙߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
of wings ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.


"ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬ ߘߙߐ߲߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߎߟߌ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫
ߒ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߢߐ߲߰ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߖߏߟߌ ߣߣߍ߫.

ߞߑߟߊߥߛ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬. ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߙߌ߲߬ߖߊ߲߬ ߖߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫߸ ߊ߬
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߡߊ߬،


߁߂


ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߛߏ߬ߙߌ ߟߎ߬ ߕߎ߲߯ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫
ߟߊߞߊ߬.

ߊ߬ ߛߐ߰߹ ߊ߬ ߛߐ߰߹

ߡߙߌߦߊ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߘߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߞߊߣߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߣߜ߭ߍ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫ Pd ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߞߣߐ߫ .
ߘߌ. ߘߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߣߌ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߌߣߍߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫!

ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߟߊ ߒ ߢߣߊߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߊ ߞߙߐ ߟߊ
ߝߊ߬ߙߌ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ stinger ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߞߎ߲ ߓߐߙߊ߫ ߑ Pd ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊߓߊ߯ߙߊ ߏ߬ ߣߐ ߟߊ߫.

ߞߑߟߊߥߛ ߞߵߊ߬ ߘߊ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߊ߬ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߞߊ߲ ߘߐ߫
ߘߊߕߎߜ߭ߎ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߘߐߓߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߛߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߒߠߋ ߡߊ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߜ߭ߟߏ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߌ߲ ߢߌ߲ߘߌߡߌ߲ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߦߴߊ ߕߊ ߓߐ߫
paw ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߎߜ߭ߐ.

ߞߟߏߛߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߦߋ߫
catnip mouse toys ߞߙߌߛߌ ߓߋ߫ ߣߋߟߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߌ ߒߞߊ߫ ߝߊߣߜ߭ߊ ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߎ߲ߥߵ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߐ߫
ߣߋ ߢߍ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߕߏ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߓߌ߲.

ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.
“ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߙߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ” ߌ ߑ ߘߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߑ .
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߟߍ߬!”

ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߥߛߊ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߘߏ߫ ߞߍ߫.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߡߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߙߐߣߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߛߎߡߦߊߟߋ߲.

ߥߊߔ!

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

Pd ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ! ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ؟ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߜ߭ߟߍߦߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߞߏ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߦߙߌ. ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߜ߭ߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߦߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߎ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

“ߧߏ ߧߏ ߧߏ!”


ߦߟߍ ߓߊ ߦߋ ߣߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲.

ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߖߍ߭ ߘߐ߫.

ߖߌ߰ߕߍ߰ߟߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߋ߬ ߞߙߏ߬ ߜߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߏ ߞߐߝߍ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌߟߊ ߊ ߞߊ ߢߍߡߊߥߵ ߞߣߐ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߓߐ߫ ߊߓߘߊ.


߁߃


“ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߛߏ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߌߣߎ ߓߋ ߞߎߟߋ߫,” ߡ.ߊߣߘߍߕߌ
ߘߐ߲߬ߞߟߌ. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߓߙߊ ߟߊ ߒ ߘߋ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎߟߏ߲. » ߒ ߘߌߥߵ ! ߧߏ ߧߏ! ߏߧߧ ߒߞߊߣ ߏ ߞߎ߲ ߡߊߢߌ
ߞߟߋ߫؟"

ߓߖ߭ߖ߭ߖ߭. ߓ߂߂߂߂߂߂߂.

ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߕߟߏ ߟߊ߫ ߓߎ߯ߟߌ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߒߠߋ ߕߍ߫
ߊߣߘߍߙߌߕߋ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߢߊ ߟߊ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߥߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߡߊ߰ ߒ ߢߘߊ ߘߐ߫.

ߥߏ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߣߋ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ ߥߙߍ ߡߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߙߍ߫. ߎ ߓߍ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬
ߟߊߓߊ߲.

ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߓߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲! ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߛߌߟߊ߲߫.

ߛߌߙߊ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ
ߊ ߦߋ߫ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫߸ ߖߎ߬ߟߎ ߓߘߊ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߑ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ ߖߜ߭ߎ ߑ ߝߏ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߍߟߋ߲ !

ߖߍ߭ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߕߎߡߊ߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߓߐ߫ ߘߊ߫߸
ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߙߎ߫ ߞߙߏ ߞߘߐߟߊ ߘߐ߫،

ߥߏߥߏ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߌ ߞߎߣߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߡߌߣߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߊߣߞ߲ߝߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ!

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߖߍ߭ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߞߘߐ߫
ߘߌߣߍ߲ ߝߊ߬ߘߌ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߝߙߎ ߖߜ߭ߎ ߞߏ ߢߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ!

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲.
ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߣߌ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߣߋ ߘߡߍ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߒߓߋ ߕߏ ߘߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ!

ߌߞߏߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߟߞߌߛߍ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬
ߒ ߦߋ ߒ ߦߙߍߦߙߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߊߟߏ߲ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫
ߣߌ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ ߞߊߓߌ؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬


ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߘߋ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ».

ߖߍ߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡ.ߊߣߘߙߎߕߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߣߐߟߊ ߞߐߡߊ߬. ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߒ߬ ߕߍ߰ߟߌ ߡߊ߬ - ߊ߬ ߟߊ߫
ߞߊߛߋߟߊߥߵ - ߞߊ ߓߐ߫ ߖߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߓߍ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߙߎߥߊߙߌ ߘߎ߲ߣߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߡߎ߬ߕߎ߲. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ߞߍ߭ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߟߊ߫
ߒߠߋ߸ ߒ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߡߊ ߘߋߟߌ ߞߊ߬ ߜ߭ߊ߲ߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߊ ߘߌ
“ߘߏ߲” ߊ ߟߊ.

ߒ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߣߍߡߊ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߠߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߣߌ߫ ߕߌ߲ߕߌ߮ ߘߐ߫߸
ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߍ ߥߊ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߛߜ߭ߐ ߥߊ߬؟

ߞߊ ߞߊ߲ ߁؟


߁߄


ߒߠߋ ߡߴߊ߬ ߛߐ߰.

ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߞߏߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ ߣߙߐ ߖߜ߭ߌߦߊ ߘߐ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ ߞߊߛߋߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߒ ߦߙߍ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

“ߌ ߕߊ߯ ߒ ߕߋߙߌ߫ ߝߕߌߣߍ߲߫ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߌ߲ߓߏ߲ ߝߊ߲߭ ߘߏ߫ ߟߊߥߟߌ߬ ߡߍ߲ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߕߌߙߎߥߊߙ߸ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߓߋ߬
ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧߧ,” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ߟߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ؟

ߝߌߢߍ ߞߎ߲ ߞߊߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߢߜ߭ߌߣߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߏ߫ ߦߙߐ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߡߣߌ߫
ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

“ߣߋ— ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߴߊ ߗߌߢߍ߲ !

ߒ ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߏߙߊ߫
ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߦߟߍߡߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߛߙߐ߬
ߞߏ ߘߐ ߞߊ ߘߎ߲ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋߣߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߦߋ߫ ߒ ߣߎߡߊ߲ߓߟߏ߫ ߢߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߛߌ߲߬ߓߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫
ߜߋ߬ߙߋ ߟߎ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߌ߲ ߎ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲ߥߵ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߒ ߞߊ ߝߏߛߌ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߏ ߞߏߟߊ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߒߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߘߌ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ ߞߟߍ ߡߊ.

ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߞߏ߫ : « ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ߫ » . ” ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ.”

ߟߞߌߛߍ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߡߊ߬. ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲
ߢߊߥߵ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ!

ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. “ߋ߯...” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫
ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ߫. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߣߋ... ߥߊ... ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߊ ߟߊ߫.”

ߘߌߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߬ߛߌ߲߬ߟߊ߲߬ߓߟߏߡߊ߬
ߛߌߙߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߜ߭ߐ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߟߊߦߟߍ߬. ߣߌ ߣߋ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߍ߲ ߣߌ߲ ߘߌ ߥߙߍ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߕߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ.


ߒ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߙߐ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫.

ߞߏߞߏ ߖߊ߲ ߞߊ߲߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߊ ߛߏߟߌ ߞߍ
ߝߋ ߘߐ߫. ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ !

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߟߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߎߞߊߙߏ ߞߏߣߜ߭ߏ ߥߊߕߌ ߓߍ߯. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߍ
ߘߐߥߵ. ߛߌߛߊ߲߬ !

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߡߊ߬ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߘߌ ߓߙߊߞߍߟߊߥߵ ߡߊ߬. ߓߐ߫
ߣߋ ߢߍ ߘߊ ߟߊ ߣߋ ߦߴߎ ߦߋ ߎ ߓߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߍ ߣߌ
ߎ߬ ߘߊߥߵ ߟߊ߫.

ߝߟߐ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߌ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߌߙߌ
ߞߊ ߓߐ߫ ߎ ߞߣߐ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߎ߬ ߘߊ ߟߊ߫ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߓߙߊߞߍ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ ߝߕߌߣߌ
ߡߊߛߌ߲ߥߵ. ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߌ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ .
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߘߌ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬.

“ߦߌߞߌ!” ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߞߏ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲. ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߣߊߞߌߛߍ !

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߘߌ ߘߎ߲ ߧߊߟߌ ߣߴߏ ߦߴߊ ߛߙߐ߬
ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߘߌ ߞߎ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߍ߲߭ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߏߢߌߡߊ! ߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߝߟߐ ߟߋ߫ ߣߌ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߣߌ߲߬ ߘߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߦߏ߫ ߕߌ߬ߦߊ߬ߕߏ߬ ߣߐߣߐ ߟߋ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߣߍ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߊ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲.

ߣߌ ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߣߍߡߊ߬ ߖߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋߣߊ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߣߌ߫ ߔߏߟߍ߲ ߕߊ. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߓߙߊߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߘߊ ߘߊ ߒߞߊ ߘߌ ߟߊ߫.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߡߙߌ ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ. ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ !

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲߬ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߘߏ߬...

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲߬ ߥߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ ߛߌߙߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ. ߘߐߙߏ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߣߍ߲ ߠߊ߫߸

ߒ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߕߌ߲ߓߏ߲ ߘߌ߬ߓߌ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲ߣߍ߲߫
ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊߛߜ߭ߌ߬ߟߋ߲. ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߘߌ ߞߛߊ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߖߌ߰ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߒ ߓߊߟߌߡߊߞߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏߥߵ.

Pm ߘߐ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫. ߔߡ ߗߍ ߘߋ߲ ߕߍ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫. ߘߌߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫. ߟߞߌߛߍ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߖߌ߰


ߞߟߊߡߊ߲߸ ߝߌ߲߬ߡߊ߲. ߒߞߊ߫ ߛߏ.
ߞߊ ߕߏ... ߞߊ ߕߏ...


߁߅


ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߘߐ ߖߐߛߌ ߒ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߛߊߟߋ߲ ߕߍ ߒߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߑ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߌߣߍߥߵ ߖߐ߬ ߒ ߢߍ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫—ߘߌ
ߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߙߌ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߢߍߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫
ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫߹ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲ ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߦߋ ߛߎ ߟߊ ߊ ߦߋ
ߛߊߣߌ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߘߡߌߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߢߍ ߓߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߎߣߋ߲ ߣߌ
ߖߊߡߊ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߛߏ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߖߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌ߲߬.
ߒ ߟߊ߬ߡߌߣߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߘߌ ߖߍ߬ߞߟߎߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲. ߡߊ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫߹

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߢߣߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߲߬ߞߌߛߍ߫ ߣߘߐߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߌ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߘߐߣߌ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߛߎߞߊߙߏߥߵ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߢߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ߫ ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߏ ߞߋߟߋ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߕߙߊ ߘߐ ߓߋ ߊ ߓߟߏ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߘߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߡߊ߲߬ߛߊ߬ߡߛߏ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߥߟߊ߫ ߝߋ߲߫ ߜߘߍ߫. ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߏ߬ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߫
ߓߊ߯ߙߊ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ “ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ” ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߎ ߡߊ߬.

ߞߊ߬ ߒ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߞߣߐ߫߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫.

ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߓߐߟߌ ߛߌߙߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߑ ߛߓߊ
ߘߌߣߍ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߡߊ߰ ߒ ߢߍߕߐ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߢߜ߭ߌߣߋߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߘߌ ߣߌߣߎ ߘߡߌ ߣߋ ߟߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߒ “ߓߊ߯ߙߊ” ߞߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߒߞߊ߫
ߓߊ߯ߙߊ؟ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߓߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߎ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ ߎ ߦߴߎ ߦߟߍߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߛߊ߬ߓߊ߫. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߡߊ߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߘߏ߫ ߘߐ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߊ߲ ߢߊߛߌ߲߫ ߒ ߡߊ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߓߣߊ߫!

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߣߋ ߛߋ߲ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߒߠߋ߸


ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߥߙߍ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߓߊ߲߫. ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߋߟߌߦߊ߫
off somewhere, ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ
ߣߌ߲ ߘߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߝߟߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߘߐ߲
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ . ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߞߐ߫. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ Pd ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߓߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߗߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߙߐߛߌ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.

ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߑ ߟߎߕߙߌ ߞߎߟߎߕߙߌ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߍ߲ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߗߊߡߊ߲ ߡߌߣߍ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߊߣߓߊߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫.

“ߥߌߥߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ.
ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߣߘߍߙߌߕߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߏ߲ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߞߣߐ߫ ߝߟߐ.

ߏ߬ ߓߍ߯ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߟߞߌߛߍ߫ ߞߙߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬
ߣߋ.

"ߤߋ-!" ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߘߌ߫ ߒ ߛߐ߰ ߌߞߘߐ߫؟

ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߓߍ ߞߟߍ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ
ߦߴߊ߬ ߦߋ߫. ߓߣߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߛߍ ߞߏ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬.


߁߆


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߌߢߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐߥߵ ߡߊߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ ߘߡߌߣߋ߲ߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ .
ߕߌߢߍ. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߕߴߎ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ ߡߌ߲ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߘߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߔߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߞߍ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߧߌߔߵ ߧߏߔߵ ߘߏ߲ߞߍ.

ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߘߌ߬߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߣߌ ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߏ߬ ߘߌߥߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫ ». « ߎ߬ ߞߎ߲߬ .
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߣߌ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߟߊ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫،

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߕߌߢߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߏ ߢߣߌߣߌ ߟߊ
ߓߏ߬ߙߌ߬ ߛߌߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߖߊߓߐ߫ ߘߌ ߞߟߎ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬
ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߘߌߣߍ߲ ߦߋ߫ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊߦߟߍ߬ ߞߊ ߕߊ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ ߞߏߛߓߍ.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߞߙߐ ߟߊ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߟߊ ߞߏ ߘߌߥߵ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߎ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߢߣߌ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߞߌߥߵ ߓߋ߫ “ߘߏ߲” ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߫ !

ߣߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߟߊߖߍ ߏ ߞߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߛߌߙߊ ߘߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߘߊ߫!

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ߞߍ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߛߙߐ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߘߌ ߓߍ ߓߋ
ߥߎߟߘߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߎߟߋ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߏ߬ߟߎ.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߌߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߋߟߋ߲ ߟߊߓߍ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߞߊ ߕߡߍ߬ ߘߌߣߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߝߏ ߒ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߟߊߓߊ߲ ߛߙߐ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟

ߘߌߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬
ߜ߭ߍߞߍߣߍ. ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߟߊߖߍ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲.
ߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߣߐ߰ߓߐ ߣߌ߫ ߝߙߋߡߏߙߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߎ. ߘߊ߲߬ߝߙߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߏ ߎ .
ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߙߎ߲ ߡߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ. ߟߊ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߠߊ߫.


“ߔߡ ߓߐ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. “ߒ ߓߐߙߊ߫! ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬߹

ߒ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߣߍߡߊ߫ ߘߎߢߊ߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߡߍ߯ߡߍ߮ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫
ߟߞߌߛߍ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߣߌ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߡߊ߬
Pd ߦߋߟߋ߲ ߦߋ ߖߊߓߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߏߞߏ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊ ߞߣߐ ߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
fly over to it, ߣߋ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲. ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ !

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫. « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ! ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫!”

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߊ߬ ߒ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊߖߍ.

ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ ߟߎ߬ ߝߏߦߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߍߣߍ߲ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ ߞߣߍߡߊ߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߕߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߦߋ߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߊ ߖߍߦߊ ߛߊߓߎߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߍ߬ߣߋ߲ ߘߏ߬
ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߲ߠߌ߲ ߓߍ߯ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߕߟߎ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߞߊ ߒ ߟߊߝߌߦߊ.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߘߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߌ ߡߙߊ ߦߙߐ ߣߌ߫
ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߘߊߓߐߙߊ. “ߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߒߕߋߙߌ߫ ߘߌߣߍ ߝߕߌߣߌ,” ߡ.ߊߣߘߙߎߕߌ ߞߊ
ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫. » ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߑ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ؟
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߞߣߐߣߊ ߞߊ߬ ߘߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߣߊ ؟
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲߬ .»

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߒ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߊ ߑ ߝߌ߲߬
ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߒ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲߬ߓߊ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߹

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߌ ߓߋ߫ ߣߊ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫ ؟


߁߇


ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߌ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐߥߵ ߦߋ߫ ؟ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߝߟߌ ߣߜ߭ߐ߫ ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊߟߌߡߊ߫
ߡߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߏ ߦߋ ߊ ߓߴߎ ߓߏ߲ ߊ ߞߊ ߞߣߐ ߥߊߟߌߡߊ ߓߏߙߌ ߡߊ.

ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ ߓߍ߯ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߢߎ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߏ߬ ߘߐ߲߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߋ!

ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫. ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫
ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߝߍ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߭ 1914 ߟߊ߫.
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߓߟߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߢߘߊ ߡߊߜߊ߬ߛߌ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߜ߭ߎ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߘߜ߭ߊ ߓߐ ߘߌߣߜ߭ߍ ߞߣߐ߫ ߒߓߋߙߊ ߏ ߦߙߐ ߟߊ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߌ߫
ߘߡߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲.

ߒ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߣߙߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߢߎ
ߘߌߣߍ߲ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫، ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߋ ߎ ߕߊ
ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߞߏ߫ ߘߌߣߍ߲߫ ߟߊ߬ߓߊ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߌ߲ߜ߭ߍ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫!

“ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߒ ߧߙߐߣߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߋߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߢߊߣߊ
ߒߞߊ߫ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲. “ߊ߬ߣߌ߫ ߊߣߘߍߙߌ ߕߍ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߘߌߣߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߕߏ ߒ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ - ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߟߊ߫
ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߒ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ !

ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲߸ ߒ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊߟߐ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߟߌ ߘߐ߫
ߒߞߊ߫ ߛߏ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߥߟߌ߫ ߞߏ߫ : « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߑ ߧߏ߲ ! ߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߒߓߋ ߎ ߟߊߖߍ
ߛ߭ߎߝߍ߬!" ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߥߙߍ߫ ߞߙߝߍ
ߣߣߊ߬ߝߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬
ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߏ߬ ߝߌ߬ߣߌ ߣߐߣߌ ߣߐߣߌ ! ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߣߕߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߙߐߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲ߣߋ߲ ߘߏ߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߛߏ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߝߟߐ߫ ؟

ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ ߔߊ߯ߙߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߞߣߐ߫! ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߛߊ߲ ߞߊ߲߬
windowsill ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬.


ߞߙߌߛߌ!

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߡߍ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊߡߍ.

“ߞߙߌߛߌ! ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ. » ߦߊ߲߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߙߐ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߜ߭ߊߙߌ!”

ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߣߋ ߟߊߖߍ.

"ߊ߬ߥߐ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬—ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫!”

"ߏ߯ ߸ ߊ߬ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲߫"߸ ߞߙߌߛߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߞߌߛߍ߫ ߞߎ߲ߓߊ ߘߏ߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫
ߦߊ߲߬ ߕߎ߲߯،

ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߧߊߟߌ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߌ ߒ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ߲
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ !

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
windowsill ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߡߊ߬. “ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߞߊ ߢߊߞߍ ߟߊ. “ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ!”

“ߊߊߊߊ!”

ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߢߍ߫ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߌߢߍ. “ߌ ߦߙߍ߬ ߓߐ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߑ ߓߌ!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߣߋ ߓߐ߫.

“ߏ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߛߐ߰ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߓߟߏ߫߸ ߒ ߓߣߐ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߡߊߡߙߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߌ߫ ߘߎ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߋ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߛߌ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߞߙߌߛߋ ߑ ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߏ߬ ߕߍ߫ ! ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߙߍ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߡߊ߬!»

ߣߋ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߓߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߓߍ߯ ߡߙߌ
ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫.

ߞߙߌߛߌ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߢߍߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߍ ߊߓߘߊ.

ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ ߞߎ߲߬. ߊ߬ߣߌ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ.


߁߈


“ߌ ߖߐ߬ ߑ ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߖߐ߬! ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌ߫!»

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏ߲ߕߌ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌߢߍ ߘߐ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߢߣߊߡߣߌ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߞߙߌߛߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߖߏߟߌ ߡߌߣߜ߭ߊ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬،
ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߔߌߟߊߞߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌߛߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߐ߫
ߜ߭ߊ߭.

ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߌ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߘߡߍ߬ ߑ Pd ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߏ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫!

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߕߌߟߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߧߊߟߌ
ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߦߋ߲߬ ߖߐ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߛߏ߫߸
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߡߌ߫ ߞߊ ߕߊ.

“ߌ ߥߟߌ߫ ߌ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߊ ߟߊ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߘߊ .
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߎ߬ߣߐ߮ ߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߮ ߟߋ߬.

“ߦߌߞߌ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߗߍߛߙߌ ߦߋ߫ !» ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߘߊ ߡߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ J ߛߎ߲ߜ߭ߐߙߊ!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߏ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲. ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߥߎߟߌ߫.

ߝߏߦߌ߬. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߞߊ߬ ߛߋ߲߭ ߘߏ߫ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߸ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߛߎ߬ߣߐ߰ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߙߎ߫.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߥߊ߬
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ؟”

ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫
ߞߎ߬ߛ߭ߌ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߛߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߓߎߖ߭!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ
ߓߌߛߋ߫. “ߓߎߖ߭! ߓߎߖ߭! ߓߎߖ߭!”

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߏ ߟߋ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ “ߜ߭ߊߙߌ߫” ߞߎߘߊ ߡߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߘߐߙߐ߲߫. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߘߎߢߊ߫ ߡߐ߱ ߘߌ߫
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ߟߊ ߢߎߡߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߣߋ ߓߐߙߊ “ߜ߭ߊߙߌ” ߕߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߫ ߞߘߐ߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸ ߒ ߠߊ߫ ߝߊߘߌߦߊߓߐ ߦߙߐ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮.

“ߒߞߊ߫ ߏߙߋߡߎ!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߞߊߣ ߘߐ߫ ߘߊ .
ߥߟߊ߬ߓߊ߹ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߒ ߡߊ߬ ߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ !»

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߏߔߋߙߊߛߐ߲ ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ߥߐ߫! ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫.


ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߋ ߜ߭ߙߌ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߓߌ߬ߕߐ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߛߍߓߍ߲ ߥߊ߬؟

ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߜߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߏ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߒ ߘߎ߬ߛߎ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߲ߞߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫ ߛߓߍߘߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߒ ߕߘߍ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߞߏ߲ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߒ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ Enter ߞߙߎ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߡߎ߲ ߛߍߓߍ߲؟ ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߗߋߛߓߍߙߋ߲ ߢߌ߬ߡߊ߲߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߲߬؟

ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟ ߡߎ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߒ ߦߋ ߒ ߦߋ “ߜ߭ߊߙߌ” ߘߐ ߡߍ ߒ ߞߐߝߍ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.

ߕߋߟߌߦߊ! ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߍߓߍ߲! ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߛߍߓߍ߲!

ߊ߬ ߘߴߏ߬ ߦߋ߫ ߣߴߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߓߕߞߌߥߵ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߝߐ߫.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫. ߒ ߢߊߥߵ ߡߊ߫ ߘߊߓߐ߫ ߓߕߊ߬ߞߌߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߊߡߊ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߗߍ߫.

ߔߊ߲߫ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߞߣߐ߲ߕߐ߲߲ ߞߏߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊߝߌߦߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߗߌߞߊߣ ߟߊߓߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ “ߜ߭ߊߙߌ” ߛߜ߭ߌߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߖߊߓߙߊߣߌ ߢߍߝߍ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߏ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬
ߛߍߓߍ߲:


ߣߋ ߕߋ߫ ߘߌ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߦߋ߫. ߝߏߟߌ ߣߋ.


ߒ ߠߊ߫ ߦߋߟߌ ߘߐߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߘߊ߫ ߔ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬
O ߊ ߣߐ ߟߊ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߖߐߛߌߙߊ ߓߍ߯
ߓߐ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߗߌߞߊߣ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ ߖߐߟߋ߲ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߞߟߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߡߎߦߊ؟

“ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߴߊ ߞߍ. ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬.

ߣߋ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ߠߊ߫ ߖߊߓߙߊߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߣߊ߬ߕߐ߫ ߦߊ߲߬߸ ߒ ߧߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߖߐߛߌ ߊ ߢߍߥߵ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊߡߌߣߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߦߊ߲ ! ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߘߌߙߞ—ߌ ߖߏ߫—ߌ ߦߋ߫ ߕߟߋ߬ߓߊ߮ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߡߊߝߟߍ߫߹

ߘߌߙߞ - ߦߊ߲߬߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߗߌߢߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߬ ߓߐ߫


ߎ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߟߊ.
ߣߊ߬߸ ߘߌߙߞ߹ ߁ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߕߟߋߞߐߡߊ߲ߘߌ. ߥߟߊ߬ߓߊ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ - ߌ ߖߏ߫؟


߁߉


ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ « ߜ߭ߊߙߌ » ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߏ߭ ߡߊ߬.

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫. "ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߍߝߍ߬ ߑ ߜ߭ߊߙߌ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߊ ߖߊ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߟߊ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊߟߋ߲. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ?
ߞߏ ߘߐ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߥߊ߭ߥߵ. ߣߋ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߞߊ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߜߟߐߡߌ߲ ߟߊߛߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߒ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߟߊߓߋ߬߸ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
ߛߓߍߘߋ߲ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߝߎ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬؟

ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫
ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߐ߫، ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߝߍ߬ ߞߕߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊߡߣߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߒ߬ ߠߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߊ߯ .
ߞߣߐߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߔߊߕߌ ߞߙߐ ߓߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߕߙߊ ߣߌ߲ ߔߊߕߌ ߟߊ ߛߊ߲ ߝߌߟߊ ߘߐߙߐ߲. ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߌߣߍ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߏߦߟߌ ߛߊ߲߬ߞߎ߲߬ߓߍ߲߬ ߕߊ߲ߣߊ߲ ߘߐ߫߸ ߒ ߛߋ߲߭ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߊߘߌ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߒ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߏ߬ ߝߍ߲ ߞߊ߲߬!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߙߊߕߌ ߟߊ߫. ߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߙߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߗߜ߭ߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫!»

ߗߍ߲߭ߘߏ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬
ߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬ ߞߊߕߋߟߌ ߣߌ ߖߏߘߌ ߦߴߊ ߕߡߊ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߎ ߞߊ ߢߟߍ ߘߊߡߌߣߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߒ ߞߎߙߊ ߟߊ.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߜ߭ߊߙߌ,” ߞߊߕߋߟߌ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߕߋ߲ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߲ ߞߊ߫ ߛߞߕߌߓߏߙߌ ߥߟߊߣߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟”

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߟߍ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ .
ߒߞߊ߲. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߞߎߣߎ߬؟"

ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ. ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߣߍ߯ߟߊ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ؟ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߦߏ߫ ߊ߲ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲߬؟ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ?


ߖߏߘߌ ߞߏ : « ߒ ߖߙߐ ߟߊ ߌ ߡߊ ߖߙߐ ߜ߭ߊߙߌ ». « ߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ—ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߜ߭ߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߟߎߥߌ—ߌ ߞߊߢߌ ߗߜ߭ߏߘߌ. ߎ߬ ߓߍ߫ ߞߏ ߎ߬ .
ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊߣߘߊ ߘߐ߫ ߕߊ ߌ ߝߍ߬ ߝߣߍ߫. ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟ ߓߊߏ߬ ߣߴߊ .
isn’t, ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߎ ߥߟߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫—”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߖߏߘߌ,” “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߊߙߌ “ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߊߢߌ؟” ߏ߬
"ߒߠߋ" ߞߎߘߊ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. ߖߏߘߌ ߣߌ߫ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߊ ߞߐ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫ ߸ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߒ ߡߊߘߏ߬ߣߌ߲߬ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߎ߬ ߞߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ߫! ߟߎߕߖ߭ ߞߑߟߎߕߖ߭ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߌ߫ ߟߊ߫
ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ؟ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߡߊߞߣߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯
ߞߐߞߊ߲߬؟"

ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ ߊ߲ ߣߊߣߌ ߓߍ ߛߋߙߊ ߕߏߟߏߣ ߦߙߐ ߟߊ.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߡߊߞߣߐ߬ ߦߋ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߡߌ߲ߠߌ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬
“ߓߏߙߌ”, ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߙߌ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߎߡߊ. “ߘߌߙߌߞߌ!”
ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ! ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߜ߭ߊߙߌ߫ ߟߎߕߖ߭ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ߹

ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߒ ߟߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߒ ߦߴߊ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬. ߘߌߙߌߞߌ ߕߋߣߊ ߘߡߍ ߞߍ
ߣߋ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ߟߋ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߡߌߣߊߣߥߵ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߝߊߟߋ߲
ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߍ߫.

ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߦߙߌ ߘߐ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߐ߲. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߌ ߢߍ. ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߝߕߌߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߟߏ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߌߣߍ ߡߊ߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߡߊ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߒ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߝߌߘߊߓߟߎߓߊ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸
ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߥߎߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߘߎߟߋ߲ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ
ߞߣߐ ߝߕߌߣߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߢߌߣߍ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߤߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ߬ ». » ߢߌߣߍ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߊ߬ߣߌ߫
ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߕߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߎ߲߫ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ؟”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߝߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߡߊ߰߸ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߌ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߒ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߗߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߟߊ߫.


߂߀


ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߟߊߓߊ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߓߍ߯ ߡߊߞߣߐ߬ ߞߊ ߘߌ߬ߓߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ ߛߊߣߎ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߒ ߤߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒ ߝߍ߬. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߟߊ ߞߏ ߒ ߓߋ ߦߙߐ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߋ
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒߝߊߣߜ߭ߊ ߕߐߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߡߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊ
to-Person ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߙߘߊ.

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߌߙߊ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߛߙߐ ߞߊ ߕߊ
traffic, ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫.

ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߣߋ ߞߏߝߍ ߣߋ ߕߡߍߣߊ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߓߋ
ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ߫ ߞߌߣߌ߲ ߝߍ߬. ߙߏߗߌ ߛߌߙߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߒ ߛߋ߫ ߘߊ߫ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߝߍ߬
ߓߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߞߙߎ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.

ߒ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߘߐߝߢߐ߫ ߝߘߊߡߎ߯ ߞߟߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.
ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߐ߱ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߲߬ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߫
ߓߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߑ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߘߊ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߲ ߓߍ߲ ߡߊߞߣߐ߫. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫،
ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߐߜ߭ߐ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߫.

"ߌ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬
ߦߊ߬؟" ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߐ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߕߊ߬ߞߌ ߞߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߊ ߘߊ ߢߍ.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߦߋ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߢߍߕߐ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߫ ߗߋߓߏ߲ ߘߊ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬
ߒ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߡߍ ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߒ ߦߋ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫߸ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߖߐߣߊ ߥߊߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ
mailman ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫.

ߒ ߠߊ߫ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.

Pd ߛߋߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߊ ߘߊ
ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߌ߬ ߞߛߊߓߌ ߘߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ
ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߭ ߞߎ߲߭ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ.
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ ߦߙߐߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

“ߕߊ߯ ߛߏ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. » ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬. ߌ ߡߊߕߊ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬!»

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߡߊ߫ ߊ߬ ߞߎߣߞߟߏ ߢߟߍߡߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߊ ߘߏ߲


ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߡߢߎ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߝߟߐ.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߙߌ߬ߝߊ ߕߊ߬ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ - ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߋ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫.

ߘߡߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ ߒ ߢߣߊߡߣߌ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߜ߭ߊߡߌߙߊ߫.

ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߕߏߙߊ ߞߏߞߏ ߥߍߙߌߡߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߣߌ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߓߐ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߘߐߥߵ
brainless ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߕߌߢߍ߲ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ ߟߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߤߊߞߟߌ ߖߍߦߊ. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߡߛߌ.
ߞߊߙߡߊ߫. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫—ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߟߊߖߍ߫! ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”


߂߁


ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߟߊ߫. ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸
ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߊ߫ ߝߍ߲ ߢߣߡߊߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߡߊ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. Pd ߣߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
Pd ߦߋ߫ ​​ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߋߟߋ߲ ߛߙߐ߬ ߘߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ!

"ߒ ߓߘߴߊ߬ ߓߟߏߓߐ߫"߸ « ߖߜ߭ߌߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫. ߒߞߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߋ
ߤߊߞߟߌߣߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯! ߗߜ߭ߏ ߛߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߞߙߐ ߛߙߐ߬
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߐߝߍ.”

ߣߋ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐߣߍ ߣߌ߲߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߝߍ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߒ ߞߊ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߣߋ ߞߊ߲!

ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߞߓߊߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߒ ߠߊ߫ ߡߙߌߦߊ ߟߎ߬ ߘߐ߫. ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߙߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߥߌ-ߊ. ߥߌ-ߊ.” ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫!

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߊ߬ ߖߊ߬ߕߋߡߌ߬ߣߍ߬.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߟߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߊ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ߬ ߣߎ߲ ߣߴߊ߬ ߘߊ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߊ߲ߞߊߙߋ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߐ߱ ߟߎ߫ ߝߍ߬
ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߞߊ߲ߥߵ ߕߊ!

ߒ ߓߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߡߙߌߣߊ߲߫ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߎߡߊߓߘߎ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߬ߛߏ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߟߊߡߍ߲߫

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ߦߌ߫
ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬. ߘߎ߬ߡߊ ߝߌߘߊ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߦߙߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬
ߥߟߊߛߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫ ߸ ߘߎ߬ߡߊ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߓߍ߲߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲.
ߞߊߙߡߊ߫ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ. ߊ߬ߥߐ߫! ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ
ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ߬ ߟߍߙߊ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߒ ߠߊ߫ ߓߐߒߡߊߟߌ ߝߟߐ ߘߐ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߙߘߊ ߟߊ߫.

ߦߙߐ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߣߋ ߦߋ߫
ߘߌߣߍ߲ ߝߊ߬ߘߌ߬ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߡߌߞߙߐߝߎ ߞߊ߲߬.

“ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߣߍ߬ߜ߭ߍ. “ߡߛߌ. ߞߊߙߡߊ߫!”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߞߊ ߓߏ߲. ߊ߬ ߘߊ ߘߊߓߐߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. ߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߐ߱ ߢߌߣߌ߲߫،

“ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. “ߊ߬ߣߌ߫ Pm ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߊ߲߬ ߌ ߞߊ .


ߡߌߞߙߐߝߎ.”

ߡߘߊ߬ߡߎ߬ ߞߊߙߑߡߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߎߡߊߓߘߎ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫. » ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟ ߖߐ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. « ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬. ߣߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ—ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߙߌ!”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߒߜ߭ߊ ߞߎߡߊ ߥߙߍ ߡߊ ߓߐ߫.
» ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟»

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߡߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߗߌߢߍ
ߡߌߞߙߐߝߎ.

“ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ.”

“ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߌ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߌ ߦߋ߫ .
ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߓߊ߯ߙߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߦߋ߫ ߝߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߒ ߛߜ߭ߌ߬ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߏ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߏ߲߬ ߞߍߟߊ߲ ߞߣߐ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߛߊߣߌ ߌ ߞߊ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߣߐ߫
ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ߸ ߌ ߞߊ߬ ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߟߞߌߛߍ ߘߐ߫߹

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߕߋ߲ ߜ߭ߏߛߊ. “ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬
ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߏ߬ ߟߋ ߦߴߊ߬ ߢߊߝߐ߫ ߟߊ߫ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߝߊ߬ߘߌ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐߥߵ ߕߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߴߎ ߓߌߟߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߔߏߟߕߌ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ: “ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.” “ߒ ߓߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ .
ߖߜ߭ߎߦߊ ߑ ߜ߭ߊߙߌ. ߊ߲ ߡߊ߫ ߘߋ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߙߐ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫... ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߘߎ߬ߜߍߟߍ߲߫ ߘߌ߫ ߌ ߦߋ߫،

"ߞߊߘߌ߫؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ! ߌ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫
ߒ ߦߋ߫ ߞߏ ߡߌߣߎ߬ ߕߙߐ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߓߘߊ߫ ߓߌ߲ߞߊ߫ ߥߟߊ߬ߓߊ߬ ߘߊ ߟߎ߫ ߝߍ߬߸
ߖߊ߬ߞߎߡߊߥߵ ߑ ߝߌߟߍߥߵ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߜ߭ߐ ߘߊ ! ߌ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲
ߌ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ!”

ߞߎߟߍߙߌ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫,” ߊ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߊ߲
ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫. » ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ. ߣߋ—ߒ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫.”

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߞߏ؟”

« ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߘߏ߲ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬ ! ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍ߬
ߥߎߟߊ؟"

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.
“Normalement ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߕߋߟߌߦߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߞߊ ߞߏߟߊ.”

“ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߡߍ߲؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

”ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߏߛߓߍ .
ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߟߊ߫. ߌ ߞߊ ߛߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߡߛߊߥߵ ߝߣߍ߫ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫.
ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߌ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߙߌߛߋ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ !»

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߏ ߛߊ ߏ ߞߙߐ ߞߊ ߞߊ߲ ߡߎ߲ ߦߋ؟”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲. “ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫,”
ߊ߬ ߞߏ : « ߣߌ߲ ߦߊߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߓߋ߫ ߛߐ߲ ߞߊ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߟߊߓߐ߫. ߊ߬ ߞߏ߫
ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߞߙߐ ߡߊ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߙߊ߬


ߞߎߘߊߦߌ߫."


߂߂


"ߡߎ߬؟" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫
ߡߌߞߙߐߝߎ.

” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߏ. “ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߊ ߗߌߢߍ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߊ߲ ߞߊ߫ ߓߍߣߞߊ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߣߴߊ ߛߐ߲ ߞߊ ߓߐ߫ .
ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߑ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߧߌߣߍ ߦߋ߫. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ
ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߜ߭ߊߙߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ Pll ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߊߣߕߏ
ߥߊ߯ߕߌ ߣߊ ߕߊߥߵ ߟߊ߫.”

ߒ ߠߊ߫ ߟߏ߲ߘߐ߫ ߓߍ߫ ߘߌ߬؟ ߒ ߞߊ ߞߊߣ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟» ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߌ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߘߴߊ߬ ߡߙߌߦߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫.

“ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ؟!” ߒ ߠߊ߫ ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߦߋ ؟ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌߟߋ߲ߥߵ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ؟ ߒ ߓߋ߫ ߏ߬ ߟߊߡߍ
ߥߎߟߘߊ ߣߌ߫ ߛߎ ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ؟»

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߏ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߍߦߊ ߟߊ߫.

“JI—ߒ ߡߊ ߖߙߐ!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߓߌߟߊ. » ߒ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬ ߊߓߘߊ !
ߤߓߊߘߊ߲!"

« ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߓߐߣߍ ߖߜ߭ߎ!” ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߏ ߝߐ߫
ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ. ߣߋ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߟߊ. ߒߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߘߐ ߦߋ߫
ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߓߴߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߐ߫ ߦߊߙߌߞߌ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߏ ߕߡߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߙߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. « ߒ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫.
So upset » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.
“ߋ߯߸ ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߊ ߞߐߝߍ. “ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊߕߜ߭ߎ!”

ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߘߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߢߌߣߍߣߊ ߣߋ ߡߊ߬ !

ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߊ ߞߐߝߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߞߍߙߊ߫
ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߜߍߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬
ߔߊߔߌߦߋ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߦߙߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ
ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߂߀߃ ߟߊ߫.

ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏߙߋߡߎ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߞߎ߬ ߓߋ߫. “ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߞߘߐ߬ߡߊ߲ ߘߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߢߊ ߟߐ߲߫
ߞߐ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲


ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲߬ ߓߏ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߓߐߟߌ ߕߍ߫. ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߝߙߊ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫߸ ߒ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߘߊ߫.

ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߞߍ߫ ߡߢߎ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߊ߯
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߥߏ߬ߟߊ߬ߓߐ ߝߍ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌߣߊߣߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߓߏ߲. ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߡߊߞߎߟߎ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߊ߲߬ߥߟߊ ߘߏ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߊ ߦߋ߫. “ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߒ
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. « ߖߎߡߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߠߋ߬. ߡߎߛߏ ߞߊߙߡߊ߫ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

ߞߌ߬ߟߋ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߋ ߓߍ߫ ߛߊ߬ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߟߊ߫ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫! ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߜߘߍ߫ ߟߊߞߙߐ߬ߛߌ߫
ߒ ߕߎ߲߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߦߋ߫ ߞߘߐ߬ߡߊ߲߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߋ ߞߍ߫ ߊ ߞߣߐ߫.

ߛߏߘߋ߲ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߘߌ߫. ߣߌ߫ ߝߕߌߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߓߐߙߊ ߝߙߊ ߘߐ ߞߊ߲. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߤߎߙߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫
ߝߌߢߍ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߣߌߣߌߓߟߏ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߛߌߥߎߘߌ ߛߌߙߊ ߡߊ߬.
ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊ߲ ߞߏߛߓߍ. ߣߌ߲ ߔߊ߲ߣߌ ߓߍ ߞߍߙߊ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߝߏߛߊ ߡߊ. ߣߋ ߛߋߙߊ ߦߋ߲ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߊ߬ ߦߋ߫ “ߘߌߙߌߞߌ” ߦߙߍ ߦߋ߫ - ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬ - ߊ߬ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߍߝߍ߬
ߣߊ߲ߜߊ߲. ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߖߊ߭ ߟߊ Pd ߡߌ߲ ߦߋ ߡߐ߬ߜ߭ߐ-ߞߊ-
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߊߟߌߓߏߡߎ.

"ߤߋ!" ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߡߊ. “ߤߋ ߑ ߋߙߌ... ߘߌߙߌߞߌ!”

ߗߍߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߘߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ߫ ߝߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߝߏߛߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌ߲ ߡߍ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߎ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲.

"ߔߡ ߜ߭ߊߙߌ ߟߎߕߖ߭!" ߣߋ ߞߊߛߌ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬ ߞߊ߬ .
ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߒ ߝߊ߬ߘߌ ߘߐ߫؟”

ߗߍߣߌ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߋ ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߟߍ ߡߎ߲ ߟߊ ؟

“ߤߋ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ “ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊߥߵ ߞߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. "ߋ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߲؟»

“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߢߟߍ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߕߡߊ
ߛߏ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ “ߘߌߙߌߞߌ” ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߏ ߒߦߋ : « ߧߊߡߌ ». “ߤߊߡߌ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߏߛߌ ߦߙߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߘߏ߲ ߞߊ ߘߎ߲
ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߧߡߡߡߡߡߡߡߡ .
“ߦߡߡߡߡߡ.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߒ ߖߙߐ ߟߊ. "ߞߏߛߓߍ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.


“ߌ ߦߋ߫ ߘߌ ߤߊߞߟߌ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌ ߝߊߙߌߞߟߏ ߛߙߐ߬!”

“ߘߌߙߌߞߌ” ߡߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߓߐ߫
ߙߏߛߌ ߑ ߊ߬ ߣߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߣߌ߫ ߔߏߟߍ߲ ߣߙߍ ߦߋ߫.

“ߘߌߙߌߞߌ” ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌ߬ߛߜ߭ߌ߬. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߟߊ߫ - ߣߍ߲߭ ߡߍ߲ ߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߌߛߍ߲߬
ߒ ߢߍߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߡߊ ߞߏ ” ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߡߍ߬. ” ߌ ߓߋ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒߠߋ ߞߊ߲߬߹»

“ߤߊߡߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. “ߤߊߡߌ؟”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߊߞߟߌ ߡߐߜ߭ߐ ߣߌ ߣߌ߲ ߣߎ߲ ߣߙߍ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߤߌߣߍ ߘߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫
ߊ߬ߟߋ. ߞߎ߲ߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊ ߦߋ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ .

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߡߍ߬ ߢߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ». “ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ .
body back ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߝߣߊ߫ ߓߴߌ ߕߊ ߛߙߐ߬.”

ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊߝ߭ߌߛ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߣߐ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߐߙߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ
ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߋ߫ “Dirk” ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߬. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊߕߍ߲ ߙߏߛߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߊ߬ ߔߏߟߍ߲ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߒߦߍ߬ߙߍ ߞߊ ߛߏ ߡߊ߬. ߣߌ߲߬ ߛߋ߲߬ߢߊ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߌߙߞ ߟߊߘߊ߲߫
ߘߊߥߌߛߌ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬. ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߏ߬ ߕߍ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߐߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߒ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߦߙߌ ߘߐ ߞߐߝߍ.

» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߢߊ߯ߡߌ߲߫ ߗߍ߭߹

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߊߙߌߥߵ ߕߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߖߐ߲ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ ߞߎߡߊ ߣߌ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߡߊߙߑߝ߭
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߦߋ߫—ߥߊߟߌߡߊ ߑ ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ ߑ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߟߎ߫ ߕߘߍ߬
ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬.

ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߘߌߙߞ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߓߏ߬ߟߌ߬! ߓߏ߬ߟߌ߬!

ߒߓߋ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߕߌߢߍ߫!

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫.

ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߊ ߡߊ߬ ߑ ߎ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߴߊ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߔߊߕߌ.


߂߃


ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬.

” ߌ ߦߴߌ ߖߊ߲߬ߕߏ߫߸ ߘߌߙߞ߹ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ!» ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߸ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߛߊ߬ߓߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߫
“ߜ߭ߊߙߌ”—ߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ߬!

“ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬!” ߡߊߙߌߥߵ ߞߊߛߌ. “ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ.”

ߓߊߙߌ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߲ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ». « ߌ ߞߊߣߵߊ߲ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߜ߭ߊߙߌ !
ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߞߊߙߌߟ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߣߎ߲ ߖߏߟߊ ߡߌߣߍ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߦߋ߫” ߒ ߦߋ߫ “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߣߊߡߦߊ ߛߙߐ߬.”

"ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫! ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫!" ߡߊߙߌߥߵ ߞߊߛߌ. “ߝߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ
ߜ߭ߊߙߌ؟”

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯.

ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߓߊߙߌ ߑ ߡߊߙߌߥߵ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊߙߌߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߢߍ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߒߓߋ ߒߢߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߣߌ ߎ ߦߋ߫ ߝߣߍ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߊߙߌ ߣߎ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߊ߲߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫.

“ߦߏߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ - ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߣߎ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊߙߌ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߓߊ߲.

ߞߊߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߐߝߍ ߙߏߛߌ ߦߙߌ ߘߐ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߡߣߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߥߵ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߟߊߟߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߡߊߙߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߒߓߋ ߦߟߍ ߞߏߛߓߍ ߒߓߋ ߣߊ ߞߊ
ߊߣߕߍ߲ߥߵ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߓߊ ߦߋ߫ ߞߊߓߌ ߒ ߞߍߙߊ ߘߌ ߦߋ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߙߋߟߌ ߛߓߊ ߟߊߖߍ ߎ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߒߞߊ߫ ߛߏ.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߕߏ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.
ߒ ߛߊߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߘߏ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߘߊߥߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫
ߞߙߎߞߙߎ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߘߌ ߟߊ.

ߘߌ ߞߛߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߥߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ.
ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߖߐ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߊ߲ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߛߌߢߍ߲ ߥߙߍ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߓߙߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߔߊ߲ ߣߊ ߞߊ ߓߌ߲


ߜ߭ߊߙߌ ߞߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ.

“ߤߋ ߑ ߌߟߋ ! ߘߌߙߌߞߌ ߘߊߥߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫. "ߒ
ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߐ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߌ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ. “ߤߋ ߑ ߌߟߋ !
ߒ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬! ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ. ߛߌߛߊ߲߬!"

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!
ߒ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߌ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߕߟߏ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߜߘߍ߫. ߒߠߋ ߕߍ߫
ߒ ߓߴߊߥߵ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߓߐ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫!» ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. "ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߍ ߥߟߌ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. “ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߡߍ؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߡߍ ߞߊ ߢߍ.”

"ߌ ߓߛߋ߫؟" ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߘߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߓߋ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߟߊ߫.

» ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍ. ߞߓߊߞߏߦߊ߫߸ ߤߊ߯؟ ߣߋ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬
ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߘߌߣߍ ߛߍߟߌߟߌ ߘߐߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߧߊߘߡߊߘߋ߲ ߛߍߟߌߟߌ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫
ߢߎߡߍߙߋ߲߫ ߡߊ߬ߘߏ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍߣߌߥߵ ߡߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߡߍ ߛߌߛߊ߲.»

« ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋߟߌߥߵ ؟ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߛߋߟߌߥߵ ߦߋ߫!» ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߌߙߌߞߌ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߌߗߜ߭ߏ » . ” ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊߓߘߊ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌߣߍ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ” ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߘߌ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߌߣߍ ߦߋ߫.”

“ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ ߢߣߊߡߦߊ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲ ». ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߑ ߌ ߓߋ߫ .
ߡߛߊߥߵ ߓߊߥߵ. ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߟߏߛ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߘߐ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬!”

» ߊ߬ ߕߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬!” ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߡߐߣߍ ߟߊ߫߸
ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߕߟߏ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߢߊ ߟߊ߫.

ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߡߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.
ߊߥߵ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫!»

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߢߌߣߍߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ». ߒߠߋ ߕߍ߫
ߋ. ߣߋ ߓߋ߫ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߣߐ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߣߐ߫ ߧߊߟߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫!»


“ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬,” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߕߊ, “ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ؟ ߞߎߣߞߊ߲ ߓߐ. ߒ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬،

ߒ ߖߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߌߡߌ߲ ߣߌ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ. “ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߜ߭ߊߝߋ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߝߐߢߐ. “Pd hate to swat ߌ” ߑ ߊ߬ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߣߌ ߒ ߞߊ ߞߊ߲!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߦߏ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߏ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫߸
ߤߊߞߌߟߌߥߵ. ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߋ ߟߊ. ߣߋ ߛߜ߭ߌߙߊ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߝߌߟߍߙߌ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߞߙߎ ߘߐ߫ ߡߌߣߍ.

ߊ߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߕߍ߫߸ ߒ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߡߌ߲߬ߕߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߌ ߓߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߎ߲ ߞߍ ߛߌߛߊ߲؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ .
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߒ ߞߊ ߘߌߣߍ ߦߋ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐ߫
ߏߙߊ߲ߖߌ ߝߌߟߍߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߖߋ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫
ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

ߒ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߓߊ ߟߊ.

« ߟߞߌߛߍ߫ ߕߍߡߞߊߒߞߋ ߛߌ߭ ߕߍ߫ ߖߊ߲߬ߧߊ߫ ߟߊ߫ ߓߊߞߍ߫. ߞߵߊ߬ ߛߙߐ߬ ߡߛߊ߬ߞߍ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߞߊ߬ ߣߍߣߍ߫ ߟߏ߯ߟߎ߫ ߢߐ߲߰ ߞߍ߫߸ ߓߊ߯ߙߟߊ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߲ߞߎߟߎ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߛߊ߬
ߓߌ߲.”

ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫؟

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߞߊߟߏ ߟߊ ߞߊߓߌ !

ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߞߊ ߗߊߦߊ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ ߛߏ ߟߊߖߍ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߜ߭ߊߙߌ߫" ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߡߍߣߍ߲߫ ߛߊ߲߭
ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲߸ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߥߎ߬ߙߊ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ߲߬ ߛߊ߲ߝߍ߬! ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬
ߒ ߞߊߟߏ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߞߊ ߝߎߛߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߟߊ߫؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߟߊߖߍ. ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ
ߊ ߦߋ߫ ߘߌ ߘߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߝߌߟߍߙߌ ߞߊ߲߬. ߘߌ ߝߌߟߊ ߥߙߍ ߝߙߊߙߊ ߖߐߣߊ
ߊ߬ߟߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߛߓߊ ߥߙߍ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߫!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߒ ߞߊ߫ ߥߟߌ߫ ߑ ߎ߬ ߓߍ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊߛߋߟߊ.

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߞߐ߫!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬.


߂߄


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫؟

ߣߋ ߡߊ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߎ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߌ߫
ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߍߝߍ߬ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲
ߝߊ߲߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. "ߘߡߍ߬!" ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߋ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߣߌ߫ ߘߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߘߡߌߣߊ ߞߏߛߓߍ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߌߢߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߟߊ߫. ߧߊߞߟߌߣߊ ߝߊ߬ߕߐ. ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߒ ߛߋ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߡߊߙߌߝߊ ߕߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫!

ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬.

“ߜ߭ߊߙߌ” ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߒ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߥߵ ߦߋ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ . ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍߡߊߞߏ߫ ߟߍߙߊ ߡߟߋߞߋ߫߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߵߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߏ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߑ ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߦߴߏ߬ ߞߐߝߍ߬.

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫!» “ߜ߭ߊߙߌ” ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߓߊ ߟߊ.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߞߐ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߍߞߟߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬
ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߋ߲߬ߞߊ ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߕߌߢߍ ߘߏ߲ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߘߏ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊ ߕߌߢߍ߲ ؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߕߋ ߣߋ ߓߟߏ. “ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߟߎߕߖ߭!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ߫ ߘߏ߲ߘߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߣߌ ߘߡߌ ߦߋ߫.
ߞߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߟߞߌߛߍ߫ ߜߘߍ߫ ߟߎ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߢߟߍߡߊ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߢߣߊߡߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ !

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߝߟߌ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߑ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߣߌ߫ ߡߐߣߍ ߘߌ߫.

ߢߟߍߡߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߌߥߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߞߍ߲ ߘߡߌߣߋ߲ ߦߋ߫.


ߒ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߞߊ ߓߐ߫ ߛߎ ߟߊ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ. ߓߐ߫
ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߋ߲߬ߞߊ ߛߌߟߊ ߝߍ߬߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߦߙߐ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߒ ߞߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߓߣߜ߭ߐ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲߬ .
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.

Up ߊ߲ ߦߴߊߥߵ ߔߊ߲߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߝߎ߲ߞߎ߲߫ ߓߘߌߞߊ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߝߍ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߎ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߊ
“ߜ߭ߊߙߌ” ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߥߊߕߌ ߛߙߐ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߣߐ߫. ߡߐ߱ ߡߐߣߍߣߍ߲߫ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߟߊ߫߸
ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߣߴߊ߬ ߢߘߊ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߊߕߎ߲߯.

“ߘ-ߘߍ߬ߡߍ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍߙߊ߫ ߘߌߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊ߫.
“ߒ ߘߡߍ߬!”

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߊߙߌ ߣߎ ߘߊ ߟߊ. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߘߝߊߟߋ߫؟" ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

"ߤߓߊߘߊ߲!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ! ߌ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬! ߣߋ ߕߊ ߘߋ߬ ߑ ߒ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!»

ߥߌߥߏ! ߣߋ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߘߌߣߍߥߵ ߦߋ߫ ! ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߕߴߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߟߊ߫
ߛߊߓߎ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲ ߒߓߋ ߡߌ߲ ߞߍ.

ߘߌ ߕߐ߭ߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߓߐ.

ߎ߬ ߘߐߥߵ ߦߴߎ ߖߌߟߊ ߞߊ ߕߊ ߘߌ ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ. ߎ߬ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲
ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߝߍ߬.

“ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫ ߑ ߘߌߙߌߞߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߏ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߊ ߛߜ߭ߌ
sharp stinger ߞߊ ߘߎ߲ “ߜ߭ߊߙߌ” ߣߎ ߞߙߝߍ.

“ߏߥߥߥߥߥ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߎ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߦߊߊ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߊ߰ߢߊ߮ ߘߐ߫.

ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬.

ߘߌߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߫ ߖߎ߯ߓߊ ߘߏ߫ ߡߊ߬߸ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬! ߞߎ߬ ߓߋ߫ ߓߵߟߏ߫
ߛߎߘߊ߲߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߘߏ߫ ߝߍ߬߹

ߒߞߊ߫ ߛߋߟߌ ߡߊ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߡߎ߲ ߟߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߘߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߊ ߞߏߝߍ߬.

”ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߛߊ߬,” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߡߎ߲ ߝߊߡߊ߲ ߣߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߛߐ߰߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ !»


߂߅


ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲.

ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߓߐߙߊ ߣߋ ߟߊ߫.

ߞߊ ߝߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߊߡߊ߲.

“ߣߋ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ .
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߛߐ߰߹ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫؟»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߕߏ ߞߊ ߟߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߕߏ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߕߌߢߍߣߋ ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߢߣߊߡߊ ߝߏߣߊ
ߓߌߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫
ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߊ߲ߓߍ߲߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ! ߞߙߌߛߌ!” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. "ߌ߫ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟"

ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߎ߲ ߞߊߜ߭ߟߍ߬. ߣߋ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߐߙߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߓߌ߲ ߞߣߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߞߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߟߊߖߍ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߝߏߛߌ ߟߊ. ߘߎߢߊ߫ ߡߎ߰ߡߍ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߘߎߟߋ߲ ߝߎߛߋߡߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߘߎߟߋ߲߫ ߝߎߛߋߡߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߓߎ߯
ߞߊ ߝߌ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌ߲߬.

ߤߊ߲߯ ߘߎߢߊ߫ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫ ߦߋ߲߬ ߔߋߎ߫.


ߣߋ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߘߎ߱ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߘߐ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߣߋ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߗߍߛߙߌ ߞߊ ߊ ߓߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫.

“ߞߍߙߌ ߦߙߌ ߞߙߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. » ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߊ߬ߣߌ߫
ߡ.ߊߣߘߍߕߌ ߞߊ ߛߏ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !»

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߥߊ߬ ߒ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߒ ߘߐ߲ߣߋ߲ߥߵ ߓߍ ߟߊߖߍ
ߦߐߙߐߥߵ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ. ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐߝߘߊ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫
ߝߐߢߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߎ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߟߏߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫. ߒ ߞߊ߫
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߝߊ߬ߣߊ. “ߥߌߥߏ!” ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߛߋ߲߬ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߐ߭ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫
ߓߟߏߥߵ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߙߐ ߡߜ߭ߎ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍߘߊ ߡߜ߭ߊ. ߣߋ ߢߍߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߕߊ߯—ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߊߣߕߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߎ߲߬ߝߟߐ.
ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߙߌ! ߊ߬ߣߌ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߣߜ߭ߐߟߋ߲!

ߣߋ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “Pm ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎߡߊ ! ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫! ߔߡ
ߣߋ!"

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߒߛߌߛߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ
ߒ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߌ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎ߱ ߞߐߝߍ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫! ߎ߬ ߓߍ߫ ߕߙߊߞߍ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߘߌ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߞߍ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫!

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ. « ߡߎ߲߬ ߞߍߙߊ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߟߊ߫ .
ߘߊߥߌߛߌ؟”

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߌߙߞ ߞߘߊߡߊ߫ ߘߊ߫
bee's body ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߘߌߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߌ߫ ߓߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߐ߰ߟߌ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߵߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߡߌߣߎ ߟߊ߫ ؟

“Pve got to Ms. Karmen ߥߟߋ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊߖߍ߫ ߘߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐߝߍ ߔߍ߲ߕߙߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߡߍ
ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊ߫߸ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߙߌߛߌ߫ ߡߊ߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߑߟߊߥߛ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫!” ߞߙߌߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߊߝߐ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߒ ߘߌ߫ ߒ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯
ߞߊ ߓߐ߫ ߒ ߛߌߙߊ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ ߏ ߣߐ ߟߊ ߣߋ ߦߴߊ ߞߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌߣߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ
ߡߌ߬ߣߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߡߎߣߛߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߊ ߢߊ ߟߊ.

“ߦߌߞߌ! ߓߟߋ߬ߓߋߟߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߢߊ ߖߐߛߌ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߣߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߕߌߥߵ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߙߎߞߙߎ!” ߞߙߌߛߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߣߋ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߒߦߋ ߞߊ ߊ ߕߐߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ!

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߡߊߘߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߊ ߦߋ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫

ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߛߏ ߞߣߐ߫.

"ߓߊ! ߝߊ߬ߗߍ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߒ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ߟߎ߫ ߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߓߟߏߥߵ ߓߴߎ ߟߊߡߣߌ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. » « ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߦߋ߲߬ ߑ ߜ߭ߊߙߌ » ߑ ߒ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߟߊߛߐߡߣߌ. ߌ ߞߵߌ ߟߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߕߏ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߌߣߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߘߏ߲ ߣߊ ߦߋ.»


”ߊ ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߞߙߝߍ,” ߡߊߡߊ߲ ߞߏ. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߊߣߘߍߙߌ ߕߊ. ߖߤߊ߬ߣߊ߬ߡߊ߫
ߊߥߵ ߓߴߊ߬ߥߵ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߝߟߌ ߒ ߞߊ
ߒ ߓߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߡߎߣߛߌ ߓߊ ߘߴߊ ߡߊ. “ߡߊߡߊ߲ ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫!”

ߣߋ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߡߌ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߟߌ ߝߊߟߋ߲
ߒ ߝߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫. “ߜ߭ߊߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫. ”ߊߥߵ ߞߊߢߌ ߥߊ߬؟ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߌ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲ ߣߌ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫؟»

“ߊ߬ߥߐ߬...” ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ. “ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߕߡߍ ߣߌ߲ .
ߋ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”

ߒߓߊ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ ߒ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. "ߊ߬ߦߌ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߝߎ߲ߕߋߣߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫.

“ߜ߭ߊߙߌ,” ߒߝߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߡߢߎ ߓߊߟߌߦߊ ߦߋ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߊ߲ߘߙߋߕߌ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬؟ ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߣߌ߲߬ ߘߌߥߵ ߓߐ߫ ߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ
ߌ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫!»

“ߘߌ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊߛߏ߲. “ߤߋ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߎ ߟߊ.»

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߦߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߋ߫߸ ߒ ߝߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߜ߭ߊߙߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߙߐ ߟߊ߫. ” ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ .
ߋ؟ ߘߌ ߓߴߌ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫! ߘߌ. ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߥߊ߬؟
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߌߥߵ ߢߍ߫!»

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫. ߒ ߡߊ߬
ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߏ߬ ߞߏ߫ ߒ ߕߍ߫ ߛߌߟߊ߲߫ ߠߊ߫ ߟߞߌߛߍ ߟߎ߬ ߢߍ߫ ߝߋߎ߫߹ ߞߣߐ߫
ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߙߍ ߟߊ ߞߊ ߎ ߟߊߖߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

”ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߓߊ,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲
ߏ߬ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫.”

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߦߋ߲߬
ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߘߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߘߌ ߣߌ߫ ߞߙߎߞߙߍ߫ ߕߛߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߗߍߥߵ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߙߊ ߞߊ ߕߊ ߛߌߛߊ߲!”

ߣߋ ߕߡߊߙߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߝߍ ߞߊ ߒߓߟߏ ߝߊߟߋ߲ ߎ ߟߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫. ߎ߬ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߎߞߙߎ ߕߛߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߝߟߌ߬ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. “ߕߊ ߊ ߕߊ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߎ߬ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߎ ߟߊߓߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.

"ߞߵߊ߲߫ ߓߍ߫!" ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߥߟߋ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ. "ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߎߡߊ߲ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߘߌߥߵ ߟߊ߫! ߒ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߒ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲!”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߘߌ ߟߊߓߊ߲ ߓߐߙߊ ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ
ߣߋ ߑ ߣߴߊ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

"ߝߊ߬ߗߍ؟" ߒ ߞߏ. "ߓߊ؟"

ߣߋ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߢߣߊߡߊߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ .
room ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߘߊ ߒ ߞߊߡߊ߬. “ߜ߭ߊߙߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߊߥߵ ߓߍ߯ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ؟"

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߒ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒ ߢߟߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߞߊߢߌ.”


߂߆


ߏ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߊ ߕߋ߫ ߞߊߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߣߊ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲. ߣߋ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߒߞߊߣߎ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߞߙߌ ߦߙߌ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊߞߌ ߕߌߜ߭ߍ
ߝߌߢߍ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬. ߝߌߟߍߙߌ ߦߙߌߥߵ ߓߍ ߓߋ߫ ߓߌ߲ ߟߊ
ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߣߞ߲ ߞߊߢߌ߲߬ ߕߌߢߍ߲ .

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߊߡߌߦߊ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߏ߲ ߟߊߓߊ߲ ߕߡߍ
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߦߊ߲߬. ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߏ߲ ߘߐ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߟߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ ߊ ߓߋ߫ ߣߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲ ߦߋ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߡߊ ߕߊ
ߒ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߊ ߕߋߣߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߓߊߙߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߊ ߕߏ ߒ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏ .
ߒ ߠߊ߫ ߛߌ߭ ߛߎߘߎ߲ߡߊ߲ ߌߞߏߡߌ߲߬ ߟߞߌߛߍ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߝߟߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߜ߭ߋ߬ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߞߊߣߎ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫
ߡߎ߬ߕߎ߲. ߣߋ ߡߛߊߥߵ ߞߊߢߌ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߞߊߢߌ. ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߞߊߡߊ߬.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߲ ߛߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߌ߲ ߟߊ
ߞߊ߫. ߞߎߣߎ߲߬ ߒ ߕߡߊ ߘߊ߫ ߡߊߙߑߝ߭ ߣߌ߫ ߓߊߙߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߙߟ ߝߍ߬߸ ߒ ߡߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߢߍ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫ ߸ ߒ ߤߊ߲ߞߟߌ ߕߏ߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߢߊ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߸ ߒ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫
ߞߊ ߦߟߍ.

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߎ ߢߍ ߝߋߎ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߥߙߍߥߵ ߟߊ߫
ߛߌߙߊߥߵ ߝߣߊ߫.

Pm ߞߊߢߌ ߗߊߡߊ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߕߊߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߍ߲ߥߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫
ߕߣߍ߬ߣߍ߬ߟߊ߬ ߢߌߡߊ ߛߌߛߍ߲߬. ߗߍ߲߭ߘߏ ߒ ߓߋ߫ ߥߟߊߣߘߊߥߵ ߘߌ߫ ߧߊߟߌ. ߖߎߘߌ߫ ߣߌ߫ ߞߊߦߌߕߑߟߌ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߡߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߬ ߣߌ߫ ߜ߭ߊߦߟ ߣߌ߫ ߟߎߥߌ߫ ߝߣߊ߫.

ߟߏ߲߫ ߜߘߍ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߌߙߞ ߘߊߝ߭ߌߛ ߓߍ߲߬ߢߐ߲߰ߦߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߟߊ߫
ߝߟߐ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߊ ߦߋ. ߒߜ߭ߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߞߍߙߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߞߊߢߌ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߣߋ ߝߍ߬. “ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߒߦߋ ߒߦߴߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬,” ߊ
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. « ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߥߵ ߡߊ߫ ߢߍߛߌ߲ ߣߋ ߡߊ߬ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߒ ߝߣߊ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߟߞߌߛߍ
ߒ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊߕߋߓߏ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߓߍ ߗߌߢߍ ߛߊ߲ߡߌ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫!”

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߣߌ߫ ߘߌߙߌߞߌ ߓߋ߫
ߕߋߙߌߥߵ.

ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊߢߌ.

ߊ߬ ߝߐߒߛߌߟߊ ߘߐ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߟߊߝߌ߬ߛߦߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߒ ߢߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌ ߦߊ߲߬ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ.


ߞߊ ߝߌߢߍ ߛߎߡߊ߲ ​​ߛߎߡߊ ߞߊ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߘߌߦߊߓߐ.

ߡߡߡߡߡ.

ߏ߬ ߧߏߟߌߥߵ ߞߊߘߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

ߌ ߦߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ߒ ߡߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߥߟߌ߬ߕߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߝߌߟߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ Pll ߓߋ߫ ߒ ߢߊߣߌ ߞߊ ߒ ߢߊ ߖߐ ߖߐߣߊ.

ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߞߊ ߔߏߟߍ߲ ߓߐ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߲߫. ߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߌ ߦߴߌ ߘߊߜߟߏ ߘߐߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߌ ߣߍ߲߭ ߡߙߎ߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬،
ߦߋ߫؟

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌ ߓߴߌ ߢߍߘߊ ߛߡߌ ߝߌߟߍߙߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߡߌߣߍ
ߔߏߟߍ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬.

ߡߡߡߡߡߡߡ.

ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬. ߤߊ߰ߥߵ!


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
߄
ߖ
x
ߕ


ߋ.ߊ.
=
߇


ߥߊ
ߋ
>


ߛߋ߸
ߣߣ


ߓ)

ߌ ߦߋ

ߖߌ
ߋ ߄
ߊߏ ߊ
ߖ.ߟ.


ߖ߭ߌ
ee
ߊ ߒ


߂
Ce
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߋߙ ߄


ߓߛ


߉ |
ߕߊ


—
~ =


>ߝ IC


<


ߘߐ߫


ߋߛ ߗߏ!


ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ I


ߞߏߟߏ߲ ߖߏߟߌ II


ߜ߭ߏߛߊ - ߁߈
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߟߊߥߟߌ߬.

ߞߐߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߌ߫ ߢߍߥߵ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߥߵ. ߥߟߎ ߞߙߐ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“Trigger—” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ” ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬
ߕߜ߭ߎߣߌ؟"

ߥߟߎ ߞߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߖߐߣߊ. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߝߙߎ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ߲ߝߌߢߍ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐߝߟߌ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߞߏߞߏ߫ ߝߌ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߬ߓߊ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߟߊߡߌ߮߸

“ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫ ߥߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

Trigger ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ cocker spaniel ߧߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߛߌߛߊ߲߬
ߥߎ߬ߟߎ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߝߟߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߛߏ߭.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߛߋ߲߭ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߟߎ߬ ߸ ߡߍ߲ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߊ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
den ߕߊߔߌߥߵ. ߊ߬ ߞߐߓߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߲߬ߘߎ ߞߊ߲߬
ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߞߙߊߞߊ ߜߏ߬ߟߏ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߟߏߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߝߎߙߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߍ߲ ߞߏߞߏߥߵ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. "ߕߏ߫! ߕߏ߫!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߥߎ߬ߟߎߓߊ ߣߌ߲߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߘߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫!

"ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߥߐ߯ߙߐ߫!"

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߡߊ ߛߜ߭ߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫. ߛߊ߲߬ ߕߊ߲߫ ߞߘߐ߫ - ߥߎ߬ߟߎ ߓߌߥߐߙߐ߲ߥߌ߬ߟߊ
ߛߊ߲ߥߵ!—ߋߥߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߜ߭ߋ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߞߏߡߌߣߊ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬.

“ߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. "ߊ߲ߥߵ
ߓߍ߯ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫. ߕߡߍ߬ߣߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߛߊ߲߬. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߝߍ߲ ߓߴߊߥߵ ߟߊߓߏߙߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. ߊ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟”

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߊ ߢߟߍߡߊ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߝߊߡߎߦߊ
ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߥߵ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߓߊ ߦߟߍߡߊ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲ ߣߋ ߞߊ߲߬! ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ ߔߊ߲!
ߣߴߊ ߔߊ߲ ߣߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߗߌߢߍ!

ߕߏ߲ߘߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߊߔߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

"ߥߐ߯ߙߐ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ߬. ” ߛߜ߭ߌ ߗߍ߭ ! ߥߐ߯ߙߐ߫!"


ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߛߌߞߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸ ߥߎ߬ߟߎ
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߕߊ. ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ ߛߌߛߊ߲!

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߛߙߐ߬ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߟߊ ߘߌ߯ ߞߏߞߏ ߡߊ߬. ߡߌ߫؟

ߥߟߎ ߢߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߛߌߣߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ.
ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߘߍ߫ ߝߐ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߦߌߞߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏߞߐߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߏ߬
ߥߟߎ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߦߴߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߢߍ ߓߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߛߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߦߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ ߛߊ߬ߟߋ߲.

"ߞߐ߫! ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫߹ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߝߣߊ߫ ߡߊ߫ ߟߐ߬ߒ߬ߗߋ߬ߟߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߡߎߣߎ߲߬.

ߥߟߎ ߓߊ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲߬ ߞߴߊ ߡߊ߫ ߟߊߛߐߡߣߌ.

"ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߥߎ߬ߟߎ ߣߍ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߣߍ߲߭ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߣߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߞߊߙߐߕߌ-
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߟߐ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߟߊ߫.

“ߊ߬ߦߌ߫—ߒߓߋ߫ ߖߊ߰ߣߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. » ߣߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߘߋ߲ߡߌߛߍ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߛߊ߬!"

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߒ߬ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߢߌ߲߬ߓߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߕߌߜ߭ߍ.

“Trigger—ߒ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߘߏ߲߬.

ߥߎ߬ߟߎ ߞߎ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߊߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߢߌߥߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߘߊ !»

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߥߟߎ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊߡߍ ؟

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߟߊ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߘߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߥߟߌ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ.

ߥߟߎ ߛߋ߲ ߓߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߞߊ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߓߎ߮ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߘߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߐߝߍ߬. ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߓߌ߲.

” ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ ! ߥߟߎ ߖߜ߭ߎ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ .
ߞߎߟߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߥߊ߬؟

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬ ߛߌߛߍ߲߬߹

”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬! ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߊ߬ߟߋ. ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߣߞ߲ߜ߭ߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߕߡߊ. ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫
ߋߥߊߣߵ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߌߦߊߣߍ߲߫ ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߥߎ߲ߖߌ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߙߐ߫


ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߊߟߊ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߙߐ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߢߌߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫.

ߥߟߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߣߊߞߐ ߘߊ ߟߊ߫
ߘߎߞߣߍ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߡߊߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߬.

ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫ ߡߜ߭ߎߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߡߍ!”

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߸ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߓߐ߰ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ
ߥߟߎ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲.

ߛߌߟߊ߲ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ!”

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߏ߲ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߝߍ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߣߜ߭ߐ ߡߜ߭ߎ
ߊ߬ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߟߊ߫.

“ߒ ߕߋ߫ ߞߟߏ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߣߋ ߕߋ߫ .
ߞߟߏ! ߌ ߞߣߊ߫ ߒ ߓߙߌ߬ ߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫߹ ߒߓߋ ߒ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬!”


» ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߒߓߋ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬!» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߙߎ߲ߕߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߡߍ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ - ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߛߏ ߊ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߘߊ ߟߊ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ .
ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߛߓߊߣߊ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߝߢߐߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸
ߝߊ߬ߘߌ߫ ߕߌ߲ߕߊ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊ߫. « ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
ߋߥߊߣߵ! ߘߎ߱ ߦߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߟߌ߫ ߟߊ߫߹ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߲ߕߌߘߌ߲ ߡߌ߬ߘߴߊ߬ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߟߊ߲ ߟߊߘߊ߲߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߟߍߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߞߊߟߏ߲. “ߛ-ߤߊߞߍߕߏ,” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ߫ Daydream Land ߟߊ߫,” ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߸ ߊ߬ ߢߊ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߌߛߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߟߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߘߐ߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߬ߘߍ ߦߋ߫. “ߒ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ ߟߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߞߊ߲߬
ߖߏ߬ߟߌ. ߣߋ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߞߊߓߣߌ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍߣߋ߲ ߣߌ
ߝߋ߲߫ ߝߙߌߛߌߡߊ߸ ߣߘߐߣߍ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬.

"ߋߝ߭ߊ߲߫߸ ߌ ߖߏ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߲߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ ߔߌߟߊߞߌ
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ “tsk-tsk” ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߢߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ
ߋߥߊߣߵ ߕߊ. « ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߕߋ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߡߊߞߣߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߌ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߣߐ߫
ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ߫.”

“ߦ-ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߐߣߌߦߊ ߞߏ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫,” ߡ.ߡߎߝߋ .
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫. “ߘߐߣߌߦߊ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߕߍ.”

“ߊߦߌ߫ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߓߏߟߏ߲ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌߞߘߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߟߌ ߓߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߬ߓߊ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߟߊߘߓߌ߬ ߘߊ߫ ߝߎߚߎ߫ ߝߏ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߔߊߟߏ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߗߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ ߞߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߌߣߞߣߍ ߞߣߐ ߓߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ
ߞߊ ߖߊߕߋߓߐ ߞߊ ߕߊ ߕߊ ߟߊ.

“ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߢߍ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫


ߟߊߓߊ߲. ߊ߬ ߢߘߊ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߘߴߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߡߊ߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫.

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫. « ߒ ߘߋ߲ߓߦߊ .
ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߛߋߕߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫

» ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߌ ߡߊ߫ ߞߏߥߵ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲߫ ߦߊ߲߬.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߙߐ ߟߊ߫ ߊ ߞߊߘߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߦߋ߫ ߌ ߦߴߎ ߥߟߋ߫
ߤߊߞߟߌߘߐߜ߭ߐ. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ߫-"

” ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߗߍ߭ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߐ߬. “ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߓߐ߫."

ߦߟߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߋߝ߭ߊ߲߫ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߡߐߣߍ ߘߐ߫.

ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߢߐ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬. ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߘߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߡߎߢߍ߫ ߟߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫
ߒ ߘߊߓߊ ߕߎ߲߯؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߏߞߏ ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߡߊ߬. “ߞߟߊ߲ߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲߫,”
ߊ߬ ߞߏ. ” ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߕߋ߫ ߢߎߡߦߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊ߯ߕߌ ߑ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߟߊߕߌߜ߭ߍ ߊ߲ ߡߊ߬ ߓߌ߬؟»

ߏߧߧ ߏߧߧ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬.

"ߣߌ߫ ߥߎߙߋ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߟߊ߫ ߟߍߙߊ ߟߎ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. "ߏ߬ ߞߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߞߏ ߟߊ߫. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊ߬ ߡߥߊߛߊ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߦߙߌ ߡߐ߬ߟߐ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߎ߰ߡߊ߬.

ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߕߍ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߦߋ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ߫
gross, cage ߢߜ߭ߊߡߌ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ , « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ ߗߜ߭ߏߦߊ ߟߊ .
ߞߟߎ ߑ ߋߥߊߣߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߒ ߕߴߊ߬ ߞߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐߥߵ ߡߍ ߊ ߟߡߣߌ ߓߍ ߟߊ.

“ߒ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߏߣߜ߭ߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߌ߲߬ ߞߣߊ߫!”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߋߥߊߣ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߕߊ ߛߊ߲ߛߊߙߌ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߘߍ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߌ߫ ߟߡߜ߭ߊߟߌ ߣߜ߭ߐߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬
ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߟߊ߫.


ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߞߊ ߛߜ߭ߏ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߝߟߌ ߞߣߍߡߊ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߕߐ ߞߍ߫ ߑ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ
ߞߏߥߵ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ ߣߌ߲ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.

ߏ ߣߐ ߟߊ ߊ ߞߏ ” ߊ߬ ߞߊߢߌ ߡ.ߡߎߝߋ.” ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ .
ߛߌ߰ߟߊ߲߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߘߌߞߊ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫
ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߎߟߡߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߊ ߟߊߖߍ ߥߍߙߌ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߞߙߎ߬ߣߍ߲ ߣߴߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߟߋ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߣߐߣߌߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߊߥߵ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߟߊ. ߢߟߍߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߊ ߢߍߝߍ
ߞߟߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߡߎ߬ߣߊ߫
ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߝߌߦߊ ߊߓߘߊ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߥߊ߬ ؟
ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߗߏߜ߭ߏߘߌ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߞߎߙߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟ ߣߋ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߙߌߥߵ ߞߎߙߊߥߵ ߛߙߐ߬ ߣߌ ߡߎߝߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫؟

ߊ߬ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߘߊ߫ ߝߏ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߝߍ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲. ߗߜ߭ߏߘߌ ߊ ߣߌ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߊ .
ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߡߣߊ߫ ߓߎߟߡߊ߲ ߛߙߐ߬
creepy, ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߞߙߐ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌߣߞߣߍ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߦߟߍ߬. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲ ߞߣߐ߫ ߘߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬،
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫! ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߣߌߟߊ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߎ߲߫
Monster Blood—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߟߊ
ߕߋߙߌߥߵ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߏ ߣߐ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ.

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߞߏ ߊ ߓߋ .
ߤߊߞߟߌߣߊ ߓߣߊߓߜ߭ߊߕߐ.

ߋߥߊߣߵ ߘߐߣߊ߫ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ ߟߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߡߌ߲ ߦߋ߫
ߞߎߡߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߎ߬.

ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ ߦߋ ߞߏ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߦߋ ߕߌߢߍ ߦߋ ߋߥߊߣ ߥߊߕߌ ߗߊߡߊ߲
ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߌ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫.


ߒߜ߭ߊ߬ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲ ߕߎߣߎ߲ ߣߋ ߦߋ ߞߊ ߕߊ
ߋߥߊߣߵ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߡߎߛߏ ߡߎߛߏ ߞߊ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߕߏ߫. ߊ ߕߋ߫
ߣߐ߬ߜ߭ߐ.

ߕߊ߲ߙߋ߲ ߞߟߌ߫ ߘߊ߫. ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ ߘߊ ߟߊ.
ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߘߋ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ.
ߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߎ߬ ߟߊ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߕߊ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߌ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߞߕߐ߫.
“ߞߐߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ ߟߊ߫!”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߖߊ߬ߡߊ ߞߣߐ߫
ߞߣߍ. ߣߌ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߸ ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߊ߬ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬
ߌ ߓߘߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߓߊ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣߵ ߕߡߍߙߊ. ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߟߊ؟ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߟߊ߫ - ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲
ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߊ߬ ߢߘߊ ߦߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ ߘߎ߰ߥߟߊ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߊ߲߬.

"ߤߋ-!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ ߘߐ ߟߊߖߍ ߊ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߞߐߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ. ߢߎߡߊ߲ ߞߊߡߊ߬
ߛߊߓߎ.

ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߊ ! ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߊ ߕߡߍ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߍ ߟߊ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߟߊߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߟߊߓߏ߲ ߑ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ ߑ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ
athletic-looking ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߗߍ߬ ߢߌߡߊ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߝߏ߫ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߕߡߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߡߌߣߎ ߓߏ߲ߦߊ ߕߋ߫ ߊ ߦߋ—
ߡߌ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬ !

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߊ ߟߊߓߐ߫ ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߣߍ ߞߊ߲߬ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ ߞߐ߫
ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߊߥߊߣ ߦߴߊ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߬ߝߐ.

ߞߏߣߊ߲ ߡߊ ߘߌߦߙߊ ߞߏ ߦߋ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊ ߣߣߍ.
ߢߊ ߓߎߟߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߣߌ߲ ߢߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߗߍ߭ ߤߊߞߟߌߕߜ߭ߌߥߵ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߊ߲ ߦߋ߫
ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߦߊ߲߬،

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߊ ߢߎߡߊ߲ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߏ߬ ߟߏ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߕߊ߯ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߕߎ߬ߡߊ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫


ߞߊߣߜ߭ߐ߬.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߖߐ߬ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬. "ߤߋ-
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߕߌߜ߭ߍ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߞߛߊߙߊ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߘߏ߲.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߟߊߢߣߌ ߣߌ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ ߝߎߛߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߕߏ
ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߣߌ ߣߋ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߓߋ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߣߌ ߣߋ ߕߏߙߊ߫
ߦߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߣߋ ߛߋ߲߭ ߘߊ.

ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫. ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߋߟߋ߲߫
ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߣߋ ߞߋߟߋ߲؟»

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߟߡߊ
ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߗߍ ߋߥߊߣ ” ߊ ߞߏ ߊ ߞߊ ߢߟߍ ߞߊ ߓߏ߲. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߌ ߟߊ .»

“ߊ߬ߥߐ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߌ߬ߛߊ߲ ߟߊߕߋߟߋ߲߫.

” ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߙߊ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߛߌߓߊ ߟߊߓߐ߫. "ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ
ߞߐߣߐ. Pl ߊ ߦߴߊ ߕߏ.”

“ߥߏ. ߊ߬ ߕߍ߫ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߡߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߟߎ ߘߐ߫ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߢߍ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߎ߫߸ ߞߊ߬ ߕߎ߲߰ ߊ߬ ߞߐ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ .
ߞߐߣߐ. ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߠߊߘߐ߯ߦߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߛߌ ߟߊߓߐ߫. “ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߓߛߋ߫. ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߒ ߕߍߣߊ߬ ߒ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬؟

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߠߊ߫ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߘߐ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߌߡߌ߲߫߸ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫߸
ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߓߏߣߢߊ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߣߋ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ߬ ߓߊ ߦߋ߫. ߗߍ߭ ߡߍ߲ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߓߊߙߌߓߊߙߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߜ߭ߎ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߥߟߌ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߌ ߓߟߏߞߘߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߏߥߏ—ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߡߌ!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫.

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߟߊߞߙߐ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. ߌ ߛߋߞߏ ߟߊ߫ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬ », ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫


ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߘߎ ߝߌߙߌ߲ߝߌ߲߫ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߓߟߏߞߘߎ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߣߐ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߞߏ߫ ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

"ߤߋ-!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫ ߘߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ - ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߞߍ߬ߟߍ ߕߍ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߎ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߘߊ ߎ ߗߍ
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߏߣߊ ߡߊ߬. “ߡߎ߬ߣߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ .
ߋ؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߢߊ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. "ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫،» ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫. "ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫،

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫. “ߏ. ߊ߲߬
ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߙߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߏ߲
ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. « ߋߥߊߣߵ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫. ߣߋ ߕߌߢߍ߲
ߒ ߕߴߌ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡ.ߡߎߝߋ—” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߘߊ ߘߊ. « ߣߴߌ ߞߎ߲ ߘߡߌ ߟߋ߲ ߘߏ߲ .
ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߞߏ ߑ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߥߙߍߥߵ ߞߊ߲߬.”

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. “ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߋߥߊߣ ߡߊ ߞߊߙߌ
ߛߜ߭ߎ߫ ߛߎ߬!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߎߙߊߞߍߟߊ ߟߊߖߍ߫ ߥߊ߬؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ ߞߏ ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ
ߞߊ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ. “Pll be okay,” ߊ߬ ߞߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߞߊ ߕߊ.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߲߬؟
ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߏ.

"ߕߊ߯ ߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߞߎߘߍߟ ߟߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫. "ߊ߬ߣߌ߫
ߌ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߛߏ߯ߙߏ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߟߊߖߍ.»

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߝߍ߬. ߝߌߢߍ ߓߊ
ߞߊ߬ ߝߢߐߘߊ ߘߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߡߐ߮ ߕߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫
ߛߌ߬ߝߋ.

ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߣߐ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߎ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ
ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߊߙߌ ߟߊ߫. ߡߣߎߡߣߎ߫ ߡߙߎ߫
ߊ߬ ߣߎ߲ ߞߊ߬ ߝߏ߬ߟߌ ߞߍ߫. ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ߛߌߛߊ߲.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߡߊߙߏ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߏ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌߥߵ ߞߊߢߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߎ߬ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ؟ ߓߊߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ߣߌ߫ .
ߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߦߏ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߡߐ߱ ߟߎ߬؟ ߎ߬ ߞߊ߫ ߥߊߙߌ ߝߕߌߣߌ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬
ߢߌ߲؟

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߋ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߊ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߦߟߍ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߞߊߢߌ߲߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫. "ߒߜ߭ߊ߬


ߣߋ ߓߴߊߥߵ ߞߊ ߜ߭ߎߣߘߏ ߘߐ߲. ߌ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߕߟߎߡߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߡߍ߲ ߓߘߊ߫ ߢߡߊߘߏ߲߰߹

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߎ߫ ߞߎߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߓߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߓߙߊ ߟߊ߫. ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߊߓߎߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߛߊ ߞߏߣߜ߭ߏ ߊ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ ߔߌߟߊߞߌ ߓߐ߫.

” ߌ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߝߕߌߣߌ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫. ” ߌ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߦߙߍ ߞߊ ߛߏ ߖߐߛߌ ߘߜ߭ߋ؟”

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߫ ߤߊߟߌߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߊߝߟߌ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߜߏ߬ߟߏ߫ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫
ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ ߞߏ߲߬ߘߏ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߟߊ߬ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߑߟߍߛ ߦߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߖߍߡߊ߲ ߓߏ߲ ߖߌ߫ ߓߌߟߊ ߟߊ.

“ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ ߘߐߥߵ ߓߋ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߓߘߊ߫ ߓߊ߲߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߏ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬
ߛߏߘߋ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߊ߬ߛߐ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߟߋ߬ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߍ߲ߘߍ ߟߎ߬ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ,” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ “ߣߌ߲߬ ߞߊߘߌ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߛߊߣߛߊ ߟߊ߫. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫
room, Evan ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲߬ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߝߐ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.


ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߛߏ ߞߣߐ߫. “ߞߐߘߌߥߵ؟ ߞߎߘߍߥߵ؟”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߲ ߦߋ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߛߌߙߊ߲. ߤߊߡߌߛߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߕߜ߭ߐ ߘߐ߲!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫؟

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊ߬ߦߌ߫! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

ߌ ߞߣߊ߫ ߞߍ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߘߌ߫. ߌ ߞߣߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߡߙߎ߫ ߟߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊ߬ߝߎߟߋ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߌ߫ ߝߋ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏߢߊ ߘߐ߫ ߛߊ߲߭ ߕߐ߭ ߞߘߐ߫. ߊ߬ߦߌ߫—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߐ߭ߥߵ ߡߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ!

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߏߛߓߍ߫.

ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߝߍ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߞߐߘߌߥߵ؟ ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߞߎߘߍߙߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ ߘߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߦߋ߫ ߸ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߜߍߡߊ߲ ߸ ߞߙߋߦߌ߫ ߝߎ߲ߞߎ߲ ߞߊ߲߬
ߢߍߕߐ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߘߐ߫.

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ! ߒ ߓߴߌ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ ߊ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߝߍ߲ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫
ߞߙߏ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. “ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ,” ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. “ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߛߍߙߌ ߞߊ߲߬.”

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫
ߢߌߡߌ߲

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

"ߟߊߖߍ߫. ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ.” ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߣߊߡߊ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߞߙߏ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߫ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ߞߌ߲߫ ߢߍߕߐ߫

—ߊ߬ߣߌ߫ ߡߛߌ!

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߍߙߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߍߙߌ ߞߊ߲߬
ߝߟߊߞߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߥߙߍ߫ ߞߍ߫ - ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߫


ߝߐߢߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ scamper ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߞߐߝߍ. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ
ߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߘߌ߯ߘߌ߯ ߟߊ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫.

» ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ! ߌ ߞߊ ߝߊߙߌ ߞߏߛߓߍ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߓߌߙߏ ߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫. ߏ߬
ߓߊߜ߭ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ ߖߐߣߊ ߊ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߣߎ߲ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ ߟߊ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊ. « ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߌ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߌ ߞߊ ߛߏ ߢߎߡߊ߲ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊߡߌ߲߫ ߖߏߣߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߌߙߏ ߡߊ߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊߟߏ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ—
ߝߏ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߕߣߍ߬ߣߍ߬ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߣߌ߲ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߞߐߘߍߟ—ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߔߙߏ߬ߓߵߟߍߡߎ؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. “ߣߌ߲߬ ߕߍ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߌ߫߹”

ߏ߬ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲.

ߣߴߊ߬ ߡߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߘߴߊ߬ ߞߍ߫
flunk ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬. ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߥߊߟߌߡߊ ߊ ߞߊ ߘߋ߲ߓߦߊ ߕߊ
ߊ߬ ߜߍ߲߫ ߘߊ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫߹

ߌ ߡߝߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߘߐߛߎ߫. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߛߌߙߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߋ߫ ߧߊߡߛߌ ߦߋ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊ ߟߊ ߊ ߞߣߐ߫
ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬ ߑ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ! ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߛߌ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߓߐߙߊ߫ .
ߞߊ߬ ߞߎߡߴߊ߬ ߞߵߟߏ߫ ߞߙߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߢߐߘߊ ߘߊߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߟߊ : « ߣߊ߬ ߦߊ߲߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ». “ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ߑ ߣߊ߬
ߦߊ߬."

ߞߊ ߜ߭ߙߌ ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

« ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ߫ ߞߎߘߍߟ. ߌ ߞߣߊ߫ ߦߟߍߡߊ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. ߛߎߡߦߊ ߟߊ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߡߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߔߊ߲ ߣߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߞߘߐ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߐߝߍ߬.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߢߊߞߘߐ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߞߏ߲߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߘߏ߫ ߘߐ߫. ߞߊ ߞߍ߬ߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߟߐ߬ ߖߊ߲ ߞߘߐߟߊ ߝߍ߬. “ߞߌߘߍߟߵ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߥߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߋߗߜ߭ߏ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬. ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߞߐ߲߬ߒ߬ߡߊ߬ߟߌ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߍ߯. ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߏ ߦߋ ߦߋ
ߞߎߘߊߦߌ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߣߌ ߒ ߡߊ ߊ ߛߙߐ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ Pd better hide
ߦߋ߲߬ ߝߣߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯!

ߣߌߣߌߓߟߏ ߝߍ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊߞߊ߲ߥߵ ߡߍ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߢߜ߭ߊߟߋ߫،
ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲. ߞߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ߥߵ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬ ߤߊߟߌ-ߓߌ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߕߟߎߡߊ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߓߏߟߏ߲ ߕߍ߫. “ߞߐߘߍߟߵ!”

ߣߌ߲߬ ߤߊߡߛߌ ߕߟߎߡߊ ߕߋ߫ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߣߓߋ ߣߐߝߍ߬. ߒߓߋ ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ ߣߋ
ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߊ ߞߊ߲!

ߖߌ߬ߦߊ߬ߓߍ ߘߏ߫ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߟߌ ߘߐ߫ ߞߎߘߑߟߍߛ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߟߊߞߢߊߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߔߊ߲ߞߊߞ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌ߰ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬، ߕߊߔߌߥߵ ߝߕߌߣߌ ߞߎߙߎ߲ ߣߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߔߌߥߵ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߢߘߊ ߝߎߣߎ߲ߠߊ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߕߏ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߲߬. ߤߊߡߛߌߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߖߐߣߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߡߊ߬.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߕߡߍ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߎ߬ ߡߊ ߧߊߡߌ ߦߋ.

Cuddles ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߛߌߙߊ ߝߜ߭ߊ߬ߟߌ ߦߋ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊߞߣߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ ߢߍ. ߄߁ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ߣߍ߲ ߛߊ߫߸
ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߫ ߕߙߐ߫.

“ߞߊ߬ߘߋ߲ߥߵ—ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߦߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߘߊ߫ ߟߞߊߟߌߦߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߋߖ߭ߑߓߏߟ ߞߊ߲߬
ߣߐ߬ߓߊߟߌ߸ ߊ߬ ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߛߓߊߣߊ߲ ߣߐ߮ ߞߊ߲߬.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߦߴߎ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߐ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ.


» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬!» ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߘߋ߬ ߞߍ߫.

“ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲؟” ߕߏߟߏ߲ߞߍߟߊ ߘߏ߫ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߙߏߓߌ߫ ߜ߭ߙߌߣ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߟߋ ߝߌߟߍߙߌ!”

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߙߐ ߦߋ߫!” ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߙߏߓߌ ߥߟߋ߫.

“ߌߣߌ߫ ߗߋ߫ ߌ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߌߟߊߣߊ ߕߡߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߘߍߟ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫
ߛߌߛߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߣߌ ߢߍߣߊߖߍ ߞߣߐ߫. “ߡߌ߲—ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߕߏߟߏߣ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.

ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. ߒ
ߕߛߋ߫!

ߥߊ߬ߛߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐߛߌ ߣߌ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫
ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߌߛߌ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ
ߞߐ߫. ߊ߬ ߘߊ ߖߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐߙߌ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߢߣߌ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟”

ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ.

ߜߟߎߞߘߎ߫ ߞߏ߰ߙߌ߬ߡߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߸ ߏ߬ ߓߘߊ߫ ߞߍ߫ ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߕߊ ߘߌ߫
ߜ߭ߊ߲ ߓߋߛߓߏߟߌ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ؟”

ߞߌߞߑߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߢߍߕߍ߰ߣߍ߲ ߞߊ߲߬. ߘߋߣߌߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߙߌ߫ ߘߎߜ߭ߑߟߊߛ ߦߋ߫ ߸ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲
ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲߸ ߌ ߦߋ߫ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߌߟߊߣߊ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߢߍ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ ߕߊ
ߣߐ߬ߓߊߟߌ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߴߎ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ.

“ߦߊ߲߬ ߞߣߍߡߊ߬؟” ߓߙߋ߫ ߞߵߏ߬ ߞߟߌ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߊߞߏߟߏ߲߫
“ߋߥߊߣߵ ߑ ߦߊ߯ߟߊ ߌ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟”

ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ߫. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߢߣߌ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߊ߲߬ ߞߊ߲ ߘߏ߫ ߞߵߏ߬ ߥߟߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߦߋ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߞߊ߲߬
ߢߍߘߊ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߊ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߐߝߍ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫
ߓߵߟߏ. ߞߎߘߍߟߵ ߛߋ߲ ߣߊ߯ߣߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

“ߌ—ߌ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߣߌ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߟߊߝߌߦߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߧߊߡߛߌߕߍߙߌ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߞߐߣߊ߲ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ. "ߊ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߞߴߏ߬ ߦߴߌ ߕߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫" ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.


“ߧߧ؟”

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߖߋߣߌ
ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߑ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߌ ߕߊ ߦߋ߫.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߜߍߟߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߡߌߣߌ߲߫.

ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߞߌߓߏߟ ߕߏߟߏ߲ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߌ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫ ߑ ߊ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߛߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߌ߫ ߛߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫
hamster ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬.

” ߊ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߌ ߕߊ ߘߋ߬ ” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߢߟߍ ߕߐߥߵ ߟߊ.

” ߌ ߦߋ߫ ߒ ߟߊߝߌߢߍ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ. “ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߢߣߌ߫
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎߟߏ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߟߋ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫
ߡ.ߡߎߝߋ ߢߍ߫—”

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߔߙߋߛߋ ߓߴߌ ߓߟߏ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߧߊߟߌ
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߛߊ߲ߝߍ߬. "ߌ ߦߋ߫ ߦߌ߬ߘߊ߬ߛߓߍ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߠߊ߫"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߊߟߋ߲ ߥߟߛߊ ߞߊ ߞߎߘߍߟߵ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߥߎߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߝߐߢߐ.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ.

“ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲” ߑ ߓߙߋ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߦߟߍߡߊ
ߞߊ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߝߌߟߊߣߊ ߟߊ.

ߞߏߣߊ߲ ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߛߎߡߊߟߋ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. “Pll ߒ ߓߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߌ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߛߙߐ߬ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫.

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߍ߬ߜ߭ߍ߲ ߞߏߣߊ߲ ߟߊ
ߢߣߍߜ߭ߍ ߝߋ߲.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߙߐߥߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏ ߦߋ߫” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߘߛߌ ߊ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߐ ߡߜ߭ߊ
ߣߌ߫ ߘߐߥߵ ߦߋ߫. “ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߡߊ.”

“ߤߋ—ߛߌߛߊ߫ ߕߍ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ. “ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫!”

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߢߍߘߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߞߊ ߕߊ. ߊ߬ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߖߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ߬ ߦߋ.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ 'ߙߏߥߵ ߑ ߙߏߥߵ ߑ ߙߏߥߵ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲' ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ Pll ߓߋ߫ Cuddles ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬.
ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ », ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߦߟߍߟߊ. ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫."

” ߣߊ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߢߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲߬ߛ߭ߌ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߊ߬.
"ߙߏ ߑ ߙߏ ߑ ߙߏ ߌ ߞߊ߫ ߞߎߟߎ߲.' ߞߎߡߊߘߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬. ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߑ ߌ ߕߍ߫ ߕߊ߯ ؟”

ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߕߐߥߵ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߡߎߢߍ ߓߘߊ߫ ߥߙߊ߬. ” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߑ ߌ ߕߍ߫


ߋ؟"

“ߊ߬ߦߌ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߘߐ߲ߞߟߌ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߓߐ߫ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߞߊ߲߬.

” ߧߋ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ. “Pll bet ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
ߘߐߜ߭ߟߌ߬ߘߊ߬ߟߊ. ߌ ߦߋ߫ ߛߏߔߙߊߣߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߊߟߑߕߏ߫؟”

ߦߟߍ ߓߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߟߎ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߟߏߞߘߎ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬
punch Conan, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߖߐߛߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߗߏ߯ߦߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊߡߌߦߐ߲ ߞߙߝߍ ߜ߭ߏߛߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. « ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌ ߞߎߟߏ߲ ߘߏ߲ߞߟߌ ߟߊ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߥߊ߬؟»

ߞߏߣߊ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߠߊ߫ ߞߏ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߕߴߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߕߜ߭ߎߣߌ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߎ߬ ߓߍ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߕߊ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲.

ߊ߬ ߢߊ߯ߡߌ߲ߣߍ߲ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ - ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊ߬.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߝߕߌߣߌ
ߢߊ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߟߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߏߣߊ߲߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߘߊ߬. “ߣߌ߲ ߦߋ߫
ߞߎߘߍߟߵ ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߏ. “ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߏ ߊ ߞߊ ߕߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ
rescued Cuddles ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ߫ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫. “ߊߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߞߐߘߌߥߵ؟ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬؟”

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߎߟߘߊ ߖߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏߣߊ߲߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߙߌ߬ߞߌ߫ ߝߎߣߎ߲ߣߍ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߡߞߊ߲ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߣߊ߲߫”߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߡߝߊߣߍ߲ ߞߐ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ߫. “ߒ ߖߌ߬ߜ߭ߌߞߍ߬ߣߊ߫ ߌ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߝߛߊ. ߒ߬ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬
ߞߵߊ߬ ߡߊߞߎ߲߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ߫ ߛߣߌ. ߛߌߛߊ߲ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߞߍ ߝߊߣߕߊ ߦߋ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߵߊ߬ ߕߊ߬
ߤߊߡߛߌ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߛߏ ߟߊ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߡߊߡߊ߰ߡߊ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫
ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߣߴߊ ߞߊߢߌ ߏ ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߍ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߫ ߡߐ߰ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߢߊߞߘߐ߫. ߊ߬ߣߌ߫
big, grinning hulk ߞߎ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߛߋ߲߬ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߘߐ߫߹

ߞߎߞߌ ߓߏߟߏ߲ ߞߎ߲ ߘߊߡߌߣߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߔߊߞߌ ߕߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߖߐ߲ ߡߌ߲ ߞߏߣߜ߭ߏ ߞߊ ߗߊ - ߞߎߘߍߟߵ ߥߊߟߌߡߊ ߞߐ߲ߣߊ߲.


ߞߎߘߍߟߵ ߖߊ߭ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߡߌ߲ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߡߐߣߌ ߜ߭ߊߕߏ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߞߎߗ ߞߣߐ߫.

ߤߊߟߌ߬ ߡߙߌߘߐ߫ ߢߌߡߊ ߏ߬ ߡߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊߕߎ߲߯߸ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߘߊ߫ ߡߊߖߌ߰
ߛߌߙߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߏ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫
ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊߥߵ ߟߊ߫ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߘߏ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߴߛߋ߫ ߖߎ߯ߦߊ߫ ߟߊ߫
ߏ߬ ߞߍߙߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌ߬.

ߊ ߦߋ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߕߡߍ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ ߢߍߝߍ߬ ߑ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߕߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬
ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌߞߍߟߊ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫.
"ߋ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


” ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߢߍ߫. "ߕߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ߫.»

“ߊߣߘߋ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍߥߵ ߡߊߙߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߫ ߒ ߞߊ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߡߌ ߕߡߍ߬ߟߋ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߊ ߞߊ
ߒ ߕߋߙߌߓߊ ߟߐ߯ߕߍ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߘߐ߫. ߊ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߍߙߊ ߕߋߙߌߥߵ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߊ ߝߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌߕߌ ߞߣߐߣߌ ߛߊ߲
ߖߏ߬ߟߌ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊߕߍ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߊߢߌ
ߝߊ߬ߕߐ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋߣߊ ߡߌ߲ ߞߍ ߏ ߞߐߝߍ!

ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߥߙߍߥߵ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߘߐ߲. ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ
ߞߐ߬ߟߐ߫ ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߕߋߛߌ ߡߜ߭ߊߣߖߊߣ ߘߐ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ ߛߊߡߘߊ ߛߊߦߌߡߊ ߡߣߍߡߣߍߟߊ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߒ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߗߋߛߓߍ߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߒ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߗߋ߫ ߘߊ߫ ߞߐߞߊ߲߬ .
ߛߊ߲ ߞߋߟߋ߲ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߒ ߗߋ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߓߊߟߏ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߒߓߋ
ߒ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߛߓߊ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߌ ߗߍ߫ !»

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫. “ߣߋ ߡߊ߫
ߒ ߡߊߞߣߐ߫ ߌ ߞߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬.»

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߊ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.

“ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ” ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߙߐ .
ߊ߬ ߘߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߞߊ ߕߊ ߋߥߊߣ ߞߊ ߛߏ ߟߊ.

'Tm ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊߙߌ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߓߌ߲ ߖߊ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍ߫ : « ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߣߌ߫ ߣߣߍ » .

ߊ߬ ߦߴߊ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߊ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߍ߫ ߥߙߏ߬ߘߜ߭ߎ ߞߣߐ߫.”

“Tm new here,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬.

“ߕߙߎ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߞߓߊߞߙߎ ߘߐ߫ ߕߡߍ ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.


“ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߞߏ߫ : « Pm in a bad mood ». « ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߘߏ߲."

“ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߐߙߊ߫ !”
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫. ߒ ߓߴߌ߫ ߘߋߟߌߟߊ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߡߎ߲߬ ߞߏߟߏ߲ ߑ .
ߋߥߊߣߵ؟ ߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬. “ߊ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߗߊߡߊ߲ ߕߍ߫.”

ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߊ ߦߴߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߓߍ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ ߞߏ ߟߊ ߥߊߕߌ ߓߍ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ ߢߊߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߊ ߊ ߕߊ ߥߊߕߌ ߓߍ ߞߊ ߊ ߓߌߟߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߓߍ
ߞߊ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

"ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߛߌ߫ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߝߙߊ߬ߣߍ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߞߊ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߘߊ ߟߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߫ ߞߎߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߓߏ߲߫ ߓߟߌߕߍ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߕߏ߬ߝߊ߬ߘߋ߲߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߍ߲ߛߍ߲
ߘߎ߰ߓߏ߲ ߓߟߌ. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߓߘߌߞߊ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫،
ߊ߬ ߣߌ߫ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߡߍ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬.

ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߓߌ߲ ߝߎߙߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ” ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. ” ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߡߎ߬ߣߊ߫ ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߘߊ ߊߥߵ ߟߊ߫؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߕߌ߲. “ߦߊ߯ߟߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߥߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. “ߎ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.”

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. “ߊߦߌ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫!”

“ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫߸ ߊ߲ߣߘߙߋߦߊ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߥߟߋ߫ ߊ ߕߐߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߞߊ ߣߋ ߥߟߋ߫ ߊߣߘߍߙߌ . ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߞߘߎ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫. “ߒ ߓߋ߫
ߔߌߘߵ ߌ ߡߊ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߝߍ ߞߏ : « ߊߣߣߣߣߘߙߋ » . ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫
ߓߟߏߞߘߎ. “ߌ ߓߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߣߌ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍߣߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߓߟߏ. “ߤߋ—ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫
ߓߍ߯ ߒ ߕߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫!”

“ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫؟» ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߕߌߢߍ߲ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߌ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫. ߞߏ ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬. ߞߏ ߌ
ߊ ߦߴߊ ߦߋ.”

ߊߣߘߋ ߢߍߘߊ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߔߏߟߕߌ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫
sly grin ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߏ߬ ߞߊ߲߬


ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟ ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߎߡߊ߲ ߞߍ߫؟»
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߢߟߍ : « ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ ». « ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ .
ߣߋ."

"ߡߎ߬؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ؟ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߬ ߝߐ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߛߣߌ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ». « ߏ߬ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ .
ߔߊߙߌߞߌ ߦߋ ߦߋ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊߟߋ߲ ߏ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬. ߖߛߊ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲߸ ߓߏ߲߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߘߐߙߐ߲߫
ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߑ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߓߊ ߘߐ ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫. “ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߕߙߐ!” ߊ߬ ߦߴߊ ߖߍߦߊ. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߐߣߌ .
ߊ߬ ߞߊߣߜ߭ߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫
ߕߋߟߌߦߊ߫.

“ߊߣߘߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߛߙߐ߬ ؟ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫
ߣߊ߬ ߣߴߊ߫ ߦߋ߫؟"

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߦߟߍߡߊ.


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߞߍ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߕߘߍ߬ ߛߌ߬ߓߏ߬ ߟߊ߫ ߛߎ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߓߌ߬ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ ߦߋ ߛߜ߭ߏ ߞߏ ߊ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߎ ߘߐ ߘߎ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߡ.
ߙߏߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߥߊ߬ ߊ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫
ߛߏ ߓߍ߯ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ!”

ߜ߭ߟߍߦߊ ߓߊ.

ߞߎߡߊ ߣߌߣߎ ߕߏߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߙߌߘߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊߔߊ ߊ ߞߊ ߛߏ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߢߍߝߍ߬
ߝߌ߬ߣߍ߬ߕߙߌ. ߟߏ߬ߟߏ߬ ߛߊߦߌߡߊ ߝߎ߲ߘߌߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߟߐ ߛߊߙߌ߲ߓߣߊ ߞߊ߲߬. ߌߝ߭ߊ߲߫߸ ߌ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߓߊ ߟߊߖߍ߫. ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߌߣߍ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫؟ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߊߓߘߊ
ߞߊ߬ ߖߜ߭ߌ߬ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߛߌ߰ ߞߎ߲߬ߞߘߐ߬ߘߏ߲ ߞߊ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫
ߊߣߘߋ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߍ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߊߕߑߟߊ߲ߕߊ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߍ߫.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߘߡߌ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߎ߲ ߦߌߙߊ ߊ ߦߋ ߔߊߙߌߞߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߏߝߍ ؟

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߝߏߦߌ߬ ߕߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߛߌ߬ߞߌ߬. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߓߏߓߏ ߘߙߐ߲ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲. ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߞߊߣߎ.

ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߛߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߝߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ߫ ؟
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߟߊߛߋ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߓߍ ߦߋ߫ ߞߏ ߣߋ ߡߊ ߜ߭ߌߟߊ߲
it up, ߞߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫؟

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߌ߲ߣߊ߫ .
ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲.


ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߟߊ߫ ߸ ߏ߬ ߡߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߏ߲߫ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫.

ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߞߟߊ߲ ߜ߭ߎߣߘߏ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߕߊߓߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߕߎߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߫ ߓߐ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߲ ߘߐ ߡߜ߭ߊ ߒߜ߭ߊ߬
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߊߣߕߏ. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߦߟߍߟߊ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲.

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߲߬ߡߘߊ ߛߘߌ߬ ߦߟߍߞߏ ߘߐ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫߹" ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫
ߓߏ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ ߟߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߕߊ ߧߊߡߛߌߕߌ ߟߊ
ߛߎ߬ߟߎ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟ ߝߊߣߕߊ ߟߊߖߍ߫ ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߣߌ߫ ߢߎ߬ߡߊ߬ߦߊ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߣߍ߰ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫. Cuddles ߞߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ 2019 ߟߊ߫.
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߘߏ߫ ߞߌ߬ߛߍ߬ ߕߏ߲ߘߋ ߞߘߐ߫. ߤߊߡߛߌߕߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ ߟߊ߫.


“Poor Cuddles ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫ ߞߊߓߌ ߞߎߣߎ߲߬” ߑ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߢߊߞߘߐߛߘߌ ߘߐ߫. “ߞߎߘߍߟߵ ߓߣߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߞߏߛߐ߲߬ .
ߊߥߵ ߞߊ߫ ߖߊߣߕߏߓߊߟߌߦߊ.”

“ߖ—ߒ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ. ߌ ߓߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫—ߌ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߌ ߦߋ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߘߐ߫ ߘߋ߬߹

ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫
ߢߊߥߵ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߛߜ߭ߌߙߊ ߊ ߞߊ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲ ߊ ߦߋ ߖߌ ߣߣߍ ߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߐߝߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߌ߰ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫
ߞߐߛߊ߯ߘߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ - ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ - ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߞߌߟߊ ߘߐ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߘߋ߲ ߦߟߍ ߟߊ ߡߣߌߕߙߌ ߕߊ߲ ߘߐߙߐ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ .
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬.

” ߌ ߛߜ߭ߌ ߌߥߊߣߵ ” ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ߬ ߞߏ ߝߐ߫.

“ߒ߬ߞߊ߬߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫—” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߛߜ߭ߌ—ߛߌߛߊ߲߬!” ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߌ߲ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߖߌߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߖߎߡߍ߲ ߞߍ߫
ߓߵߟߏ؟


ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߫ ߓߏ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫. ߛߊߛߊߝߙߊ ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߞߊ߲ .
ߝߌߢߍ ߞߊߟߊ߲ߡߊ. ߖߏߙߌߖ߭ߌ߫ ߔߌߣߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬
ߞߊ ߛߋ߫ ߞߐ߭ ߟߊ.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߎߟߡߊ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߏ߲ ߊ ߞߊ߲
ߛߙߎߡߊߣߌߥߵ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߖߍ ߓߏ߲ ߓߐߜ߭ߐߡߊ ߞߣߐ߫
ߖߌ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫.

“ߤߋ ߊ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߟߊߓߋ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

“ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ . ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍߝߐߟߌ
ߞߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫. “ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫.

“ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߥߵ ߞߊ߲. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.
ߋߥߊߣߵ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߎ߬ ߘߊ ߢߍߟߍ߲ ߝߏ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߣߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ߑ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߙߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߘߊ ߢߍ ߎ ߡߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߔߌߣߌ ߦߙߌ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߊ ߦߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ—ߌ ߕߍ߫ ߥߊ߬؟”
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߞߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߛߙߐ߬ ߊ߬ ߞߊ ߢߟߍ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߞߣߐ ߟߊ ߕߏߟߏߣ ߟߊ. ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߞߣߐ߫؟”

ߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߘߊ߫߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߬ߘߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.


ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߣߐߟߊ ߘߐߜߍ߫ - ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߢߜ߭ߊߡߌ.

ߘߎ߰ߙߋ߲߬ ߓߊ߯ߡߊ ߡߍ߲ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߣߊߖߌ߫ ߘߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫.

“ߊߣߘߌ—ߌ—ߌ—” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߍߥߵ ߖߊߟߋ߲
ߔߏߞߌ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߐ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߕߍ߲ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ : MONSTER BLOOD.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊߘߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߛߓߍ߲ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ : SURPRISING .
ߞߓߊߞߏߦߊ ߝߍ߲.

"ߒ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߛߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߥߊߛߏ߫ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߢߟߍߡߊ. « ߌ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߥߜ߭ߏ ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ! ߒ
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߟߊ߫! ߌ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߦߋ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬ ߋߥߊߣߵ. ߔߌߟߊߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.»

ߊ߬ ߢߍߘߊ ߓߌ߲ߣߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ : « ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߣߎ ߦߌߙߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ». « ߏ߬ ߓߋ߫ .
ߊ ߦߌߙߊ ߞߏ ߌ ߡߴߊ ߟߊߓߍ߲. ߏ߬ ߓߴߊ ߦߌߙߊ ߞߏ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߕߌߢߍ߲ .
ߓߋ߫ ߦߋ߬.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. “ߓߎ߲ߓߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߣߐߣߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.


ߊ߬ ߓߟߏ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ߕߐ ߟߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߖߍ߲߬ߞߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߘߌ߫ ߛߴߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߞߣߐ߫.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.

ߘߎ߲ߘߋ߲ ߕߘߍ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߟߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.

ߞߣߐߣߊ ߖߏߟߌ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߦߏ߫ ߞߓߊߞߘߎ ߖߋߟ-ߏ.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߞߎ߬ ߓߋ߫!"

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߘߎ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߜ߭ߟߐߔߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߏ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߡߙߌ.
« ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߊߣߕߌ ߘߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ
ߕߜ߭ߎߣߌ."

"ߢߌ߬ߡߊ!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߦߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߎߟߡߊ ߓߌߟߊ.

"ߢߌ߬ߡߊ؟ ߡߎ߲ ߞߊߘߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ».
“ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߘߊ ߌ ߟߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ .

"ߋ߭ߋ߫! ߧߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߟߊߦߋߟߋ߲߫
up ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߏ-ߏ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߜߟߎߞߘߎ ߘߏ߫ ߟߊߘߏ߲߬ ߗߍ߭ ߣߌ߲߬ ߞߏߣߊ߲ ߠߊ߫ ߘߊߓߐ ߘߐ߫ ߛߌߣߌ߲߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߖߎ߬ߡߍ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߌߔߏ ߓߍ߯ ߓߴߊ ߦߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ
ߖߏߟߌ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫.”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߵߊ߬ ߟߞߊߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߲ߘߌ ߡߊ߬. “ߞߐ߲ߣߊ߫ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫!” ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ .
ߞߊ ߔߊ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ. « ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߗߊߦߊ ߥߊ߯ߕߌ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߣߴߊ ߞߍߙߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫؟»

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ . “ߤߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߋ߬.”

“ߌ ߕߋ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫,” ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߢߍߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߟߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߴߊ ߞߐ ߢߟߍߡߊ ߊ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߟߍߡߊ.
ߞߊ ߞߊߣߎ ߟߞߊߣߊ߫.

“ߊ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊ ߞߙߝߍߥߵ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.
» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ! ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫!»

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߧߙߐߣߦߊ. ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ ߞߊ ߟߞߣߊ ߟߊ .
ߦߙߌ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲.


“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߕߊ ߦߋ߫!” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߍߦߊ ߞߊ ߣߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߓߟߏߥߵ ߓߴߊ ߗߍ.
“ߣߴߌ ߕߋߣߊ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ ߟߊ ߌ ߞߴߊ ߘߌ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߟߊ߫. “ߊߣߘߋ ߑ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬
ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟
ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌߣߎ߬ ߟߊߛߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߊ߬؟»

"ߥߟߊߛߊ߫؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ ». « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߞߊߣ ߟߊ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߖߐ߬ ߊߓߘߊ.»

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߦߋ߫ .
ߗߌ߬ߢߍ."

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߟߊߕߌߜ߭ߍ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߤߊߞߟߌ ߝߊߟߋ߲. ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߝߣߍ߫
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߊ߲ ߞߊߞߊ߬ ߊ߲ ߓߐ߫ ߊ ߟߊ.» ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ ߕߊ ߟߊ ߊ ߞߊ
ߡߊߦߋߙߋ߲ߞߏ ߟߎ߬ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬. “ߊߣߘߋ ߒߦߋ ߛߌߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎߥߵ ߦߋ ߛߎ ߓߍ
ߣߌ߲ ߞߏ ߣߌߣߎ ߞߏߛߐ߲߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߌߜ߭ߏ ߞߎߙߊߥߵ ߝߍ߬.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߟߌߟߌ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߐ߲߬ߞߌ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߕߐ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߞߊ߲߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߰ߘߋ߲ ߘߏ߲߬ ߓߐ߬ߘߐ ߞߣߐ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ.

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߟߌ ߞߎ߭ ߞߣߐ߫ » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߟߊߘߌ߰ߟߌ߬ߞߊ߲ ߘߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߢߎߡߊ߲ ߕߍ߫. ߣߴߊ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߐ߫
ߞߐ߬ߢߊ؟”

"ߣߌ߲߬ ߞߐ߭ ߣߌ߲߬ ߘߐߣߐ߯ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫߹" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. « ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ .
ߓߐߜ߭ߐ ߘߎ߲!”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ». « ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߊߣߞ߲ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫. ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ߝߊ ߕߊ.»

“ߏߟߊ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߣߎߡߣߎ߫
ߟߊ߬ߞߎ߬ߘߦߊ߬ߟߌ. “ߧߡߡߡߡ. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߎ߲߫ ߊ߲ ߦߙߍ ߦߋ߫. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫!»

“ߢߟߍߞߏ ߓߊ,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲߬ߠߊ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߊ߫”.

“ߌ ߓߋ߫ ߘߡߍ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌ ߘߡߌ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

“ߤߊ-ߤߊ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ ߦߟߍ ߏ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߓߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬؟"

"ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫!" ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߞߊ߲ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߑ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊߛߎ߲.

ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߑߓߍߙ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߞߕߐ߫.

“ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߌ ߣߋ ߡߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߖߊ߲ ߑ
ߓߟߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߓߙߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.


߁߀


ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߞߐߝߍ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߓߌ߲ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߡߊ߬ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߘߏ߲߰ߣߍ߲߫ ߦߋ߲߬ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߖߋ߬ߟߌ߬؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫. ߊ ߦߴߊ ߡߍ
ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߊ߲ ؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߐ ߝߍ߬ ߥߊ߬؟

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߒ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫,” ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߗߍߡߊ
ߗߍ߭ ߝߌ߬ߟߊ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߞߏ߲ ߟߊ .

” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߘߐ ߞߎ߲ ߦߋ ” ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߢߜ߭ߊߡߌ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߞߊ߲ߞߘߐߓߐ߫.

“ߊ߬ߣߌ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߕߜ߭ߐ ߖߎߡߍ߲ ߦߋ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߟߊߓߐ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߍ.

“ߌ ߓߋ߫ ߣߋ ߘߐ߲؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߙߊ߬ ߊ߬ ߘߐ߫.

"ߌ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߖߊ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߞߏߣߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߦߟߌߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߓߊ ߓߐ߫. “PI
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬.»

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߊ ߞߊ
ߞߊ߲ ߡߝߊߟߋ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߢߎ.

“ߓߊߏ߬ ߒ ߕߊ ߟߋ߬”߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߎߦߊ ߝߐ߫. “ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬.”

“ߌ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߦߊ߲߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߟߌ߲ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߍ߫. ߣߋ ߦߴߊߥߵ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߊ ߞߣߐ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬."

“ߊߦߌ߫... ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬.” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߔߌߦߋ ߓߙߐ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߐߣߊ߲߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߟߏߡߊ߬
ߊ ߛߋߙߊ ߞߣߐߣߊ.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߞߌ ߞߣߐ ߟߊߖߍ. ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߦߋ ߋߥߊߣ ߟߊߖߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬ .

"ߒ ߓߛߌ߬ߞߌ߬ ߒ ߝߟߌ߬ ߘߊ߫ ߟߋ߬"߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߧߋ߫. “ߤߋ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߕߍ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬. ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫." ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߌߣߌ߲߫ ߓߟߏߓߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߊ ߞߊ ߛߐ߲.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫.
ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ. ߞߊ ߜ߭ߟߍߦߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߦߙߌ ߓߋ߲ߕߐ ߟߋ߬߹

ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ ߘߌ߯ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߐߣߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߓߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߤߊߓߎߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߌߟߊ ߔߍ߲ߕߙߌ.

“ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߎߡߊ߲ ߌ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߎ߲ ߠߊ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯


ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߞߍ߫ ߑ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.

“ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߣߎ߲ ߡߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߍ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊߛߎߡߊ ߝߜ߭ߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߌߣߌߓߟߏ ߘߜ߭ߋ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߤߋ—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ—ߒ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߖߍ߫ ߧߊߟߌ.

“ߧߧ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߊ߬ߟߋ.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߒߓߋ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߐߣߌ ߘߏ߲ ߒ ߞߐߝߍ ߖߊߣߌ ߖߊߞߌ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ .
ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߌ ߝߍ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߢߍߝߐ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߞߊ .
ߓߵߟߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߴߊ ߢߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫. "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߏ ߊ ߡߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߥߊߟߌߡߊ ߝߏߛߌ߬. ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߦߋ.”

ߊߣߘߌ ߞߏ : « ߊ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߣߴߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ».

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲ .
ߏ߬ ߦߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߊߛߋ߫ ߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߘߜ߭ߏ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߝߟߌ ߥߊߟߌߡߊ—ߥߊߟߌߡߊ—”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߊ ߘߊ. “ߏߧߧ ߥߊߦߌ! ߟߊߖߍ߫!" ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߙߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߝߏ߫
ߊߣߘߋ ߢߍߘߊ. ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ ߛߋ߫ ߓߙߎ ߛߊ߲ߝߍ߬.
« ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߗߊߡߊ߲. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߊߓߎߟߊ ߊ߲ ߦߴߊ ߦߌߙߊ
ߝߐߢߐ."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

"ߊ߲ ߧߴߊ߬ ߓߙߌ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌߣߊ߲ߦߌߘߊ ߞߍ߫. "ߦߊ߬. ߣߌ߲ ߦߙߌ ߌ߲ ߞߙߐ߫. ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߌ ߦߋ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߡߊ߲ ߘߏ߫ ߛߋ߲߰ ߞߵߊ߬ ߓߙߌ߬.»

ߧߊߞߟߌߣߊ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.

ߎ߬ ߦߴߎ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߊ ߛߜ߭ߐߟߌ ߘߊߡߌߣߍ ߣߌ ߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫. ߣߜ߭ߐ
ߦߙߌ ߖߊ߭ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߊ߬ߣߴߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫
ߥߊ߬ߛߌ ߘߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߐ߰ ߓߊ߯ߡߊ ߟߊߓߋ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫
ߎ߬ ߦߴߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߖߐߣߊ ߣߌ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߝߴߊ ߞߊ .
ߊ߬ ߕߴߛߋ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߰.

"ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߕߏߟߏ߲ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߜ߭ߐ ߖߐߛߌ ߊ ߓߟߏߥߵ ߟߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߕߋߛߌ ߞߐߝߍ. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߑ ߊ߲ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߟߊ߫ ߊ ߕߋ߲ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߣߜ߭ߐ߫ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲߬. “ߧߧ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫
ߡߊ߬ߞߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊߓߘߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߡߊߜ߭ߏ ߕߋߣߊ ߊ ߟߊ. “ߊ߲ ߕߋߣߊ.”

ߊ߬ ߝߟߌ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.


߁߁


“ߤߋ ߓߊ ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫.

ߡ.ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߓߌߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߟߍߡߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫
ߋߥߊߣߵ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߞߎߙߊߥߵ ߟߊߖߍ߫؟”

"ߊ߬ߥߐ߫. ߒ߬ߓߊ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߟߐ߯ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯߸ ߊ߬ ߝߊ߬ ߕߘߍ߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߋ߬ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߙߋ߲߬ ߞߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߕߏ߲߬ߜߏ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߝߌߘߊߓߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫
ߣߜ߭ߍ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ « ߓߙߊߥߵ » ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߜ߭ߍ߲ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߗߍߛߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߛߍߟߌߥߵ. ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߓߍ߯ ߓߍ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߝߌߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬
ߣߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߊߣߋߙߊ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߋ߲߬ߕߋ߲߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߜߌߜߌߟߊ߲ ߡߊߖߌ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲ ߠߊ߫
ߡߌ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߥߙߍ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߏ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߣߌ߲߬ ߞߏ ߟߊ . “ߒ ߓߋ߫ ߥߟߋ߫ .
it 'ߛߊ߯ߕߌ ߝߎߙߊߓߟߎ'.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ». ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߝߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ߬ߟߊ߬ ߞߎߘߎ߲߫ ߢߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߌߢߍ߫ ߟߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߖߍߟߋ߲ ߕߏ.

"ߊ߬ ߡߊ߲߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߝߌߘߊߓߟߎ ߟߋ߬"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߊߞߍ߫.
“Tt ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ.”

"ߋ߭ߋ߫." ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߜ߭ߊߛߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߴߊ ߞߊ߬ߟߊ߲
ߗߡߊ߫. "ߊ ߞߊߢߌ ߔߊߔߊ" ߊ ߞߏ. “ߒ ߦߴߊ ߘߐ߲߫ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߍ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߤߋ—ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߣߍ߰ ߞߎߘߎ߲߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߙߊ ߕߊ ߣߜ߭ߍ ߦߙߐ ߥߙߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߞߐߞߊ߲ߠߊ߫ ߣߎ߲߬ߞߎ߬ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߛߌߟߍߙߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲
ߊ߬ ߟߊߝߙߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ߫ ߖߎ߬ߓߌߟߊ߫ ߝߘߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

"ߕߜ߭ߊ߫ ߡߊ߬. Spin it,” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߏ ߟߊߘߟߌ ߞߊ ߢߟߍ ߣߌ ߥߊߟߋߦߊ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߛߌߟߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ
ߦߙߌ ߘߊ.

ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߐ߯ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲”.

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ” ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߓߊ. ߌߟߋ ߟߋ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߛߌ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫߹

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߦߟߍ!” ߡ.ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߊ ߢߟߍ. « ߏ߬ ߦߙߐ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ .
ߊ ߛߐ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߊ߲ ߓߍ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ ߊߥߵ ߞߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ
ߊ߬ ߘߌ߫ ߕߊ߯ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߟߐ߯ߞߎ߲ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߲ ߠߊ߫،

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ “ߞߐ߲߬ߛߋ߲” ߟߊ߫. “Pll bet ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ ߡߊ߫ ߞߍ߫ a .
ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߝߊ߬ ߦߋ߫. « ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ߲ ߣߌ ߣߌ߲߬ ߦߋ߫ ߑ .
ߓߊ » ߊ ߦߴߊ ߢߟߍ.

"ߛߊߙߑߞߊߛߡ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߛߎ߯ߦߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߙߐߛ ߞߵߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫
ߢߊߞߘߐߛߘߌ߬.


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊ߬ߟߐ߬ߘߊ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߬ߘߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߞߊ߲߬. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞߊ߲ ߞߎߣߞߊ߲ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߝߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߙߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߎߙߊߓߟߎ ߘߐ ߟߊߓߐߟߌ ߞߊ߲߬.


ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߞߏ ߞߐߝߍ߬ ߞߐ߬ߓߊ߬ߟߏ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߛߌߛߊ߲ ».
"ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ߠߌ߲ ߠߊ߫."

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߖߊ߲ ߟߊߖߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲. ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ
ߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߗߜ߭ߏߘߌ ߌ ߛߋߙߊ ߥߊߕߌ ߟߊ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߛߌߙߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߡߌ߬ߙߌ߲߬ߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߞߐߝߍ߬ ». "ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒ ߖߊߣߕߏ ߞߎߘߍߟߎ ߟߊ߫
ߥߎߟߘߊ ߓߍ߯ ߒ ߢߣߊߡߦߊ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߟߊ߫.»

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߛߞߊ.

"ߊ߬ߦߌ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߡߎ߲ ߘߏ؟”

“ߞߌߓߊߙߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߞߏ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߢߍߡߜ߭ߐ ߝߣߍ߫ ߦߋ߫!”

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ». “ߒ ߖߜ߭ߌߦߊ ߞߏ ߌ ߓߋ߫ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߙߐ߫ ߊ߬ ߘߎ߬ߛߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߢߌߣߊ ߛߎ߮ ߘߏ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߛߐߘߌߦߊߓߊߟߌߦߊ ߡߊ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊߕߊ߯ ߛߘߍߞߙߎ ߞߣߐ߫ ߓߊߏ߬ ߒ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߘߋ߬ߞߌ߬ߟߌ ߟߊ߫ - ߤߊߟߌ߬ ߣߴߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߕߊ
fault ߣߋ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ!

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ. ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ. ߒߞߊ߲ ߞߊ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ.

ߗߍ߲߭ߘߏ ߣߋ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߓߏ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߖߊ߬ߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߛߌߞߌ ߕߟߏ߲ߞߍߟߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫!

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߘߊ ߝߌ߬ߟߊ߬ߡߊ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߡߊ߬ߞߟߏ߬ߘߊ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߣߐ߫ ߡߍ߲ ߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߣߍ߲߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߖߐߣߊ!” ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߥߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.


߁߂


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ ߦߴߊ ߦߙߍ ߛߙߐ߬ ߊ ߓߋ ߞߊ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ
ߗߍ߭ ߡߎ߬ߥߊ߲߬ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߊ ߞߐߝߍ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ. ߊ߬ ߢߍߘߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫ ߧߊߟߌ. ߗߡߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ ߊ ߣߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߏ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߟߊߕߌ ߝߎߙߊߓߟߎ ߖߊ߬ߟߋ߲.

“ߌ ߞߊߢߌ ߋߥߊߣ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߝߎ߬ߟߋ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲ ߡߊ߬
ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߌߛߌ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߢߍߘߊ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫.

ߗߍ߭ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ߫
ߣߌ߫ ߘߡߌ߫ ߦߋ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. “ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߋ߫ ߌ ߢߍߘߊ ߓߎߜ߭ߐ ߣߌ߫ .
ߓߊߛߌߞߍߕߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߕߋ ߖߌ߬ߙߊ߬.

"ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߙߌߘߐ߫ ߖߎ߮ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫ ߸ ߟߊ߬ߞߐ߰ߟߌ߬ߟߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߝߐߟߌ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߦߙߐ ߘߐ ߟߊ ߊ ߛߊ߲ߝߍ߬. « ߊ߬ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߒߕߏߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߙߋߝߍߟ ߖߜ߭ߎ ߖߜ߭ߎ ߦߋ.»

“ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫,” ߞߐߣߊ߲ ߕߋߙߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌ ߓߊ
ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߡߊߟߌߞߌ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ : « ߏ߬ ߕߍ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߏߟߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߔߊߛߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߘߝߊߣߍ߲߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐ߫ ߕߎ߲߯. ߣߌ߬
ߥߊ߯ߕߌ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߐߡߎ ߡߜ߭ߎ. ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߊߘߌ߫߸
ߊ߬ ߡߙߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߊߝߍߣߍ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߲߬.

ߡ.ߡߎ߬ߝߋ ߦߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߥߟߌ߫. “ߌ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߓߐ߫؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߠߊ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߍ߫ ».

ߒߜ߭ߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߑ ߓߌߜ߭ߋ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߗߍ߭ ߕߐߥߵ ߤߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߕߏ߬ߟߊ߲ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߞߘߐߓߐߟߌ ߛߋ߲߬ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊߙߊ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊߒߠߦߊ ߟߊ߫
ߞߊ ߕߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߬ߙߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߜ߭ߋ ߦߴߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫
ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߛߏ߲߬ߧߊ߬.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߙߎߥߵ ߟߊߕߍ߲. ߎ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߔߊߛߌߥߵ ߛߎ߬ߣߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߓߎߜ߭ߐ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߊ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߗߌߢߍ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ߫ ߜߍߟߍ߲ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߧߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫.

ߔߊߛߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߝߍ߬ ߏ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

“ߏ߯ߦߌ߫߹ ߛߓߊߟߌ߫!" ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߌߣߍ.

“ߟߝߛߊߟߌ! ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߟߝߛߊߟߌ ߟߊߖߍ߫!» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫


ߞߙߝߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߖߌ߰ ߡߊ߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲߬ߠߌ߲ ߟߐ߬ߘߎ߮ ߘߐ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߘߙߎߓߟߎ ߞߍ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߡߊߞߊ߲ߞߊ߲߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߎ߬ߡߊ߲߬ߘߌ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫ ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߜߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋ߲߬. ߘߐ ߞߣߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߢߐ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߟߊߕߘߍ߬ ߛߊ߬ߦߌ ߞߣߐ߫،

“ߔߌߦߍ߲ ߛߓߊ߬!” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߟߊ߬ߥߛߊ ߟߊ߫.

ߓߌߜ߭ߋ ߣߌ ߗߍ ߕߐߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߝߏߟߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߏ߲.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰.

ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߲ ߞߊ߲߬ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߙߝߍ.
” ߌ ߖߊ߲߬ߧߊ ߡߊ߲߫ ߖߊ߲߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊ߬ ߞߏ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߡߜ߭ߊ߬.
« ߊߥߵ ߡߊ߲ ߊ ߕߊ ߊߥߵ ߦߙߍ ߟߊ. ߕߎ߬ߡߊ߬ߘߐ߫ ߌ ߘߌ߫ ߡߐ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߌ ߓߋ߫
ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߕߍ߫ ߞߏߛߓߍ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߞߎߡߊ ߘߐ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߞߊ ߓߐ߫ ߝߊߙߌߞߟߏ ߡߍߣߊߖߍ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߝߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߤߋ ߑ ߋߥߊߣߵ ߑ ߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߙߊ ߕߍ߫
ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ »߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߊ ߝߎߙߊ߲ߗߍߟߋ߲ ߓߐ߫. "ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."


ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߌߙߊ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߔߍߕߌߣߌ ߖߌߟߋ߲,”
ߊ߬ ߞߏ. “ߒ ߕߴߛߋ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߟߏߡߝߙߊ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߘߐ߫
ߛߎ߬ߢߍ ߝߌ߬ߟߊ߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎߟߘߊ ߦߋ߫. ߋߥߊߣߵ ߣߌ ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߎ߬ ߓߋ߫ ߕߡߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߟߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߏߥߵ ߞߙߝߍ. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊߞߊ߬ߛߌ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߜߘߍ ߟߎ߬
ߕߟߏ߲ߞߍߟߊߥߵ ߛߌߙߊ ߓߍ߯.

ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߘߴߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߕߊ߯ߡߊߕߐ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲.
ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߐ ߞߊ ߝߙߌߝߙߣߌ ߝߌߟߊ ߟߊߖߍ ߎ ߞߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߊ ߛߊߣߎ
ߞߊ߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߦߙߐ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬
ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߝߌߟߍߙߌ ߣߙߍߥߵ ߓߊ ߘߊ ߟߊ.

ߧߊߟߌ ߓߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌߟߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ ߣߌ߲ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߟߊ.
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߟߊ߫
ߖߌ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߓߟߏ ߓߌ߲ߟߋ߲ ߘߐ߫ ߜ߭ߐ߲߫. ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߬.

ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߣߌ߫ ߖߎ߯ߡߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߘߊ ߞߎ߲ ߞߎ߲ : « ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߢߍ » . "ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߒ ߡߊ߬
ߛ߭ߊ߲ߛߌ."

ߊߣߘߋ tsk-tsked ߑ ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߎ߭ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߞߊ߲߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߘߏ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߘߊ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫”. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߗߜ߭ߏ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߙߊ. ߒ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.”


ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ. ߢߟߍ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߢߍߘߊ ߕߡߍ߬. “ߒ ߓߋ߫ .
plan » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. “ߝߙߍ ߢߎߡߊ߲ ߕߌߢߍ߲.”
“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.


߁߃


“ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ ߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߊߣߢߊ ߘߏ߲ ߊ ߓߋ ߘߏ߲
ߊ߬ ߞߊ߲߬ Day-Glo ߏߙߊ߲ߖߌ T-shirt ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߔߊߞߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߲߬.
ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߟߐ ߓߍ߯ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߸ ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߕߊ߲߬ߞߊ߫
ߢߊߥߵ.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߌߦߊ߫ ߌ ߦߋ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߡߊ߬ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ߓߟߏߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߟߊߖߍ߫ . "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߟߊ߫.»

“ߊ߬ ߢߊ߬...” ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ .
ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߙߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊߟߌ ߞߍ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߟߊ߫,” ߊ߬ .
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ. » ߏ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯.”

« ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߝߙߍ ߣߜ߭ߐߟߋ߲ ߦߋ߫. ߝߟߐ ߊ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߛߜ߭ߐ
ߖߋ߬ߟߌ », ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ߬ߟߌ ߡߊߝߟߍ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ ߞߏ : « ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߘߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫؟"

“ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߓߴߊ ߓߏ߲ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ.

“ߘߐ߯ߣߌ߫ ߘߋ߬!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߖߐߣߊ. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߥߵ ߓߏ߲ߢߊ .
ߜ߭ߟߐߔߎ ߝߕߌߣߌ ߊ ߟߊ. ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߥߟߎ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߧߊߞߟߌߣߊ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ - ߒߜ߭ߊ߬ ߊ
ߊ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫!

ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߐߝߍ ߜߊ߬ߛߌ߬. “ߌ ߡߊߢߌ ߊߣߘߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.
“ߌ ߖߜ߭ߎߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲!”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߌ ߥߊߛߊ ߦߋ߫. "ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫."

ߋߥߊߣߵ ߦߟߍߙߊ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߦߋߢߊ ߦߋ߫ ߟߊ߫ ߓߊ߬
ߣߌ ߊ ߘߏ߲ ߣߊ ߊ ߞߊ ߧߊߡߛߌ ߝߕߌߣߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ ߊ ߓߋ ߌߣߊߝߐ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߞߏߞߍߙ ߛߑߔߊߣߌߦߍߟ؟ ߏ߬ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߦߋ߫!»

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߴߊ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߢߟߍ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߡߙߌ ߦߋ߫ : « ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ». ” ߣߴߌ .
ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߌ߫ ߘߏߣߍ߲߫ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߐߥߵ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬.»

"ߦߟߌߡߊߘߌߦߊ"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߞߍ߫ ߡ.
ߡߎߙߑߝߌ߫. ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߕߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߣߌߣߎ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.»

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߟߊ. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌߞߌ ߓߍ ߢߣߌ
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߊߥߵ ߢߊ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߦߋߟߋ߲ ߢߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߕߋ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ.


ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߞߏ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ ߊ ߣߌ ߊߣߘߋ ߓߋߣߊ
ߊ߬ߟߎ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߞߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߣߐ߮ ߟߊߥߟߌ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߞߣߐ߫
ߣߌ ߎ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߓߘߊ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߢߐ߲߰ ߛߐ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ߬ ߟߐ߲߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲
ߊ ߞߎ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬.

“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߬—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫!”


߁߄


“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߦߙߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߛߜ߭ߐ,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߓߐ
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߐ ߦߋ߫
ߓߟߏߞߏߋߣߍ߲ ߘߊߕߎ߲߯ߣߍ߲. "ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫." ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ .
ߥߊ߯ߕߌ: “ߞߐ߲!”

” ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ” ߋߥߊߣߵ ߞߏ ߊ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߔߊ߲߫ .
ߔߊߙߌߞߌ ߟߊߡߣߌ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߏߣߊߣ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߦߙߌ ߘߐ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ ߏ߬ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔߊߔߌߦߋ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߕߋ ߦߋ.”

ߊߣߘߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ߲ ߟߊߖߍ ߊ߲ ߓߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߞߣߐ߬ߣߌ ߞߍ߫ ߝߏ߫ .
ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߜ߭ߌ߬.»

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߢߊߥߵ ߟߊߖߍ ߘߌߣߜ߭ߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߡߊ ߞߎ߲ ߡߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߗߌߢߍ. “ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߣߴߊ߬ ߦߋ߫؟” ߊ߬
ߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߘߊ߫߸

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߌ ߦߴߊ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߛߴߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫"
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫.

” ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߡߏߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ߫ ” ߊߣߘߌ ߞߏ. "ߊ߲߬
ߊ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߊ ߞߊ ߝߙߊ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

« ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߦߙߌ ߜߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌߓߍ!”


ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߟߐ߲ߞߏ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߠߌ߲ ߢߍ߫ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߥߎ߬ߙߊ ߟߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫.
ߊ߬ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߕߘߍ߬ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߞߊ߬ ߦߟߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߊ߬ ߢߐ߲߮ ߜߊ߬ߛߌ߬.

ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߛߋߡߛߌ ߓߎߟߡߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߘߏ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߊ߯ߣߌ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲
ߖߌߣߌ ߡߌ߲ ߘߌߣߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߓߋ߫ ߢߌ߲ ߟߊ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߥߊߟߋ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߊ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߖߍߡߊ߲ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߜ߭ߍߟߍ߲ߟߋ߲ ߘߏ߲.
ߖߊ߯ߕߌ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߓߍ߲.

ߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߘߊ ߎ ߗߍ.

“ߤߋ ߑ ߟߊߖߍ߫—ߊߦߌߙߌ ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫. "ߛߟߊߡ ߘߎ߲ߞ ߡߊ߲߬ߛߊ!"

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍߓߐ߫ ߞߊ߲ߓߊ ߘߐ߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫
ߞߐߝߍ ߡߌ߲ ߦߴߊ ߗߌ sprawling ߞߊ ߕߊ Biggie.

“ߥߌ... ߞߐ߲ߣߊ߲؟ ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߟߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߞߊ ߤߊߞߟߌ ߟߊߛߙߐ߬.


ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.

“ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߕߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ
ߞߊ ߛߜ߭ߌ߬.

“ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߞߎ߲ߞߟߏ؟” ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ߟߋ ߣߴߊ߬ ߟߊ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ-
ߖߍ߬ߞߟߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߞߊ߲߬.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫؟” ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߢߣߌߜ߭ߊ. "ߞߙߊ߬ߡߐߜ߭ߐ
Murphy ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.”

ߞߐߣߊ߫ ߦߟߍ߫ ߘߊ߫ ߡߙߌߘߐ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫.

“ߤߊ-ߤߊ. ߢߟߍߞߏ ߓߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߑ ߏ߬ .
ߌ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߕߊ. ߊ߬ ߞߊߗߊ߲ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߌ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.»

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ ߣߌ߲ ߖߊߞߌߦߊ ߞߏ ߦߋ. “ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߌ ߦߴߊ߬ ߟߐ߲߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߡߍ߲ ߞߊ߲߬ ߌߝ߭ߊ߲߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ߥߊ߬؟»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏ : « ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍ߲ ». “ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ .
ߞߐ߫."

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߓߌߜ߭ߌ߫ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬ ߑ
ߊ߬ ߢߍߘߊ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߋߥߊߣ,” ߊ .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. "ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߌ ߣߌ ߣߌ߲ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߦߋ ߡߎ߲ ߕߌߢߍ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫
ߡߎ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫. ߒ ߓߴߊߥߵ ߘߡߍ߬ ߞߴߊ ߢߣߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߓߌߜ߭ߋ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲߫.

“Tl ߌ ߘߡߍ ߞߊ ߢߣߌ ߌ ߞߊ ߟߞߌ ߟߊ,” ߞߐ߲ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߜ߭ߍ ߘߊ ߜ߭ߐ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߕߊ߲ߙߋ߲ ߓߘߊ߫ ߞߟߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߬. ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߟߊߡߍ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߠߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߞߏߛߓߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲ ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߟߏߥߵ ߥߟߌ߫.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߡߎߛߏߡߊߣߌ ߝߌߟߊ ߕߡߍߣߊ ߎ ߦߋ ߘߊ ߘߊ
ߟߞߌ ߘߊ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߢߐ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫.

ߘߋ߲ߡߛߏߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫ ߦߟߍ ߞߵߊ߬ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ ߓߏ߲. "ߌ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫"߸
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲ ߦߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߢߍߝߐ߫. ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߡߍ߲ ߓߍ߯ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߘߊߜߟߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫
ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ.

"ߒ ߛߍ߰ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߌ ߟߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߕߌߢߍ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߊߡߎ߲߬. ߒߓߋ ߛߌߙߊ߲ ߒߓߋ ߌ ߟߊߖߍ ߏ ߞߐߝߍ
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߎ߲߬. ߌ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊߣߌ߲ߧߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߍߟ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ
ߌ ߓߋ ߊ ߟߊ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊߓߎߟߏߥߵ ߖߐߛߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍߟߌ ߓߍ ߖߐߛߌ
ߞߎߓߏ߲ߥߵ ߝߣߍ߫.”


“ߘߌ߬ߓߌ ߓߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߘߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߙߎߡߙߎ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߏ߫: “ ߛߌߟߊ߫ ߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߓߘߊ߫ ߟߊߛߊ߬. “ߊ߬ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߕߍ߫ .
ߞߊߟߏ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ.»

"ߘߜ߭ߏ߬!" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߕߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߐ߲߬ߛߏ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߠߊ߫ ߘߏߣߍ߲ߘߏߣߍ߲߫. ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߦߋߟߋ߲ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ ߞߊ߲߬. ߣߌ ߡߏߓߟߌ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߫ ߞߊ߲߬.

ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߛߋߜ߭ߌ߫ ߞߐߝߍ߬ ߘߐߣߌ. ߎ ߞߎ߲߬ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߣߐ߫ .
ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߢߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߟߎ ߘߜ߭ߎߡߊ߲ ߞߊ߲ ߎ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߡߍ ߓߌ߲ ߢߍߝߍ߬ ߞߊ ߕߊ ߖߊ ߞߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߓߊ ߟߊ
ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

ߕߊߘߎ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߡߣߍߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߐ߭ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߡߍ߲ ߓߐߣߍ߲߫ ߘߎ߱ ߢߍߕߐ߫. ߦߙߌ ߞߙߐߥߵ ߞߙߝߍ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߘߐ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫.
“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߊߙߌ ߞߏ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

"ߊ߲ ߕߍߣߊ߬ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߡߟߊ ߘߐ߫. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߏ߲.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߖߜ߭ߌߦߊ ߟߊ
ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ.

“ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߥߊ؟” ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߝߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߝߣߊ߫ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ». “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߖߌ߰ ߸ ߞߊ߬ ߛߊߣߊ߲ߞߟߊ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߎ߱ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߏ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬. “ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫.
“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߓߐߙߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ؟”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߐ߫ ߌߞߘߐ߫”. » ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ .
ߞߐߣߊ߫ ߓߐ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߓߌ߯ ߡߌ߬ߛߍ߲߬ ߕߊ߲߫ ߢߐ߲߰،

"ߡߌ߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.

“ߒ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߞߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ
ߊ߬ ߗߍ߬ߞߟߏ. « ߊ߬ ߓߐߙߊ߫. ߛߏ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.» ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߞߊ ߕߊ
ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߐߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߕߊ
ߖߏߟߌ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ !»

” ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߞߊ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. “ߊ߲—ߊ߲ .
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬!»

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߌ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ.

"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ߥߐ߫. ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ." ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߖߜ߭ߌߢߊ ߟߊ߫
ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߧߊߞߟߌ ߛߜ߭ߌ. « ߣߴߊ߲ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߛߌߛߊ߲ ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ .
ߦߋ߲߬—ߗߐ߫؟”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߊߣߘߌ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߏ߬ ߡߊ߬. “ߛߌߛߊ߲߬ ߊߥߵ ߞߊ ߣߊ߬.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߴߊ ߡߊ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ ߡߊ߬.


ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߓߌ߲ ߢߌ߲߯ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߡߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫. ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߟߎ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ
ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߜߊ߬ߛߌ߬߸ ߞߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߖߏߣߊ߫.

ߢߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲߫. ߟߊ߬ߛߏ߬ߓߌ߬ߟߌ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ. ߥߍߙߍ߫.

ߥߟߎ ߦߋ߫ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

"ߓߏ߬ߟߌ߬!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߍ߬ߙߍ߲߬ߞߍ߬ߙߍ߲ߠߌ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߓߟߏ߫!”

“ߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


߁߅


ߥߟߎ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߥߵ ߝߟߌ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߥߟߎ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ ߞߊ ߞߏߟߊ
ߞߊ߲ߞߣߐ ߦߐߙߐ.

ߥߟߎ ߞߎ߲ ߡߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߣߐ߯ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ߞߣߐ ߘߌ߯ ߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߡߊߣߐ߯. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߘߊߥߵ.

“ߦߌߞߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ. “ߕߙߎߜ߭ߍߙߌ—ߌ ߛߋߙߊ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐߞߌ ߛߔߊߣߌߦߍߟߌ ߓߐ߫ ߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߓߌߟߊ ߞߊ ߕߊ
ߓߊߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߞߐ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߡߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬߸ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߊߣߘߋ.

ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫: “ߌ ߟߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߓߐߞߏߡߊ ߞߊ߬ ߒ ߛߌߟߊ߲߫ ߛߊ߬ߦߊ ߟߊ߫”.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߏ߫: “ߒߠߋ ߝߣߊ߫. ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߲ ߞߐ߫߸
ߋ؟"

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߖߏߣߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߓߐߣߟߐ߲ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ ». “ߞߐ߲ߣߊ߫ ߥߟߴߊ߬ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫
ߡߣߌߕߙߌ ߓߍ߯.”

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߕߊ ߓߌ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߢߍߝߍ߬. ߛߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߓߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߎ߬
crept on stoop.

“ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߕߙߌߜ߭ߙߋ߫. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߟߊߖߍ߫. “ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲؟”

” ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߐߝߍ ߘߊ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߔߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ߡߊ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߬ߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬
ߛߏ.

“ߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߍ—ߌ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ .
ߞߊ ߘߊ ߊ ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߞߙߝߍ ߏ߬ ߦߴߎ ߝߌ߬ߟߊ ߖߐ߬.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫ ߞߏ߫ ߛߟߎߞߎ ߟߋ߬. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߖߊ߬ߞߎߡߊ.”

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߟߍߟߊ. ߦߟߍ ߖߜ߭ߎ.

ߞߐߝߍ ߘߊ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߘߡߎߣߌ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߎ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬
ߝߙߊ ߘߐ. ߋߥߊߣ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߓߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߘߏߣߊ ߘߌ߬ߓߌ ߞߣߐ߫
ߜ߭ߊ߭.

ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߘߊ߬ߣߍ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߓߍ߯ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ


ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߓߐ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߘߐ ߞߊ߲߬. ߝߙߌߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫. ߖߌ
ߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߡߎ߬ߙߊ߲߬ ߞߏ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߘߎ߬ߛߎ ߞߎߌߞߎߌ ߝߣߊ߫ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߡߎ߬
ߣߋ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߊߙߌ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ߬؟

“ߣߌ߲ ߛߌߙߊ ߟߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ߝߐ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬.”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊߓߊ߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߕߐ߫ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ߟߎ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ߟߎ߬ ߞߏ߬ߣߍ߲߫ ߦߋߟߋ߲߫ ߛߊߦߌߘߊ߲ߜߊ ߟߊ߫. ߏ߬
ߦߙߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲ ߘߐ ߞߊ߲
ߝߐ߰ߓߍ߬ߝߐ߯ߓߍ߫ ߞߘߐ ߟߎ߬ ߟߊߘߍ߬ߣߍ߲߫ ߞߣߍ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫.

ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߌ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬. ߓߊߣߌߕߙߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.
ߝ߭ߋߣߌߕߌߞߊ߫ ߝߎߦߋ߲ ߘߏ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߲߬߸ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߓߊ߫.

"Sure is dark," ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ ߛߋߙߊ .
ߦߟߍ߬ߦߟߍ߬ߟߊ߲.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߊߣߘߋ ߞߐߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߝߴߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߟߊߕߍ߲ ߘߐ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫. ߛߊ߲ߓߍ߲
ߦߋߟߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߘߊ߫ ߞߴߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߛߙߐ߬.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߲߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߎ߬ ߢߍߥߵ ߞߊ߫ ߟߊߕߍ߲
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߋߟߋ߲ ߡߊ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߖߐߣߊ.

ߛߏߘߋ߲ ߝߘߎ߬ߓߍ߲߬ߡߊ ߞߏߞߏ ߟߎ߫ ߝߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߣߘߐߕߊ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߘߐߥߵ. ߣߘߐߕߊ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߟߊߝߋ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߊߦߑߞߍߟ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߖߏߙߊߣߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ slam-dunked a
ߓߊߛߌߞߍߕߌ. ߜ߭ߊߝߋ ߘߊ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߏߞߏ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ߲ ߏ߬ ߓߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߡߙߊ߬ ߒߜ߭ߊ߬
ߊ ߞߎ߲߬ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ߲ ߝߊߙߌߞߟߏ ߢߍߣߊߖߍ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ ߛߙߐ߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߛߜ߭ߎߦߊ ߗߊߡߊ߲ ߠߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߟߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߊ߬ ߟߊߖߍ߫—ߥߊߙߌߛߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ߫ ߧߊߟߌ!”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲߬ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߥߙߎ ߔߍ߲ߕߙߌ ߢߍ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߟߊߝߌߦߊ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߞߊ߲߬. "ߞߐߣߊ߫ ߓߊߙߌߓߊߙߌ؟"
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߥߙߎ ߦߋ߫؟”

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߴߎ ߕߏ ߎ ߞߊ ߦߟߍ ߟߊߕߌߜ߭ߍ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ ߞߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ. “ߛߏ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬,”
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߞߊ߬ ߣߡߊߙߊ ߞߍ߫. ߊ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎ ߢߣߌ
ߖߏߟߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬.»

ߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ ߟߊ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫. » ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ .
ߊ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ؟» ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߟߊߞߊ߬.

ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ ߡߊ ߘߐ߲߫ .

“ߧߧ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫.

ߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߢߟߍ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߌ߬ߙߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߟߏ߲. ” ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ؟ ߡߌ߫؟"

ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ : « ߣߌ߲߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬ ». ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ .


ߕߊߣߛߌ ߞߎߙߊ߲ߥߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ ߢߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߎߟߡߊ ߕߊ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߔߙߋߞߌ ߘߊ߫.

ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߝߎ߲߫ ߘߎ߲ߞߎ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߖߐߣߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߍߦߊ.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߌ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬.
” ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫. ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯ߟߊ߲ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫.

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫,” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߢߣߌ. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯.”

“ߖߏߟߌ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲ߝߍ߬,” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫.

"ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߌ߰ ߘߎ߰ߟߊ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߟߐ߲߬ߠߌ߲߬ߦߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߣߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߡߜ߭ߊ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߘߜ߭ߌ߫
ߊ߬ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߓߟߏ ߞߊ ߢߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ ߣߌ
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ.

ߊ߬ ߝߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߞߏߟߐ߲߫ ߜߏ߬ߟߏ ߝߙߌߛߌ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߎ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߊ߬—ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߊߣߘߋ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. “ߧߧ؟”

“ߒ ߓߟߏߣߐߥߵ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߕߊ߯!”

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊߣߘߋ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߊ ߘߡߍ ߎ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ ߦߋ ߘߊ ߝߐߟߌ ߡߍ.

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߊ ߛߏ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߝߎ. “ߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫!”


߁߆


ߊߣߘߋ ߞߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߛߏ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫ ߊ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߟߊߓߋ߬. ߝߙߌߛߌ߫ ߣߘߐߣߍ߲
ߓߎ߲ߓߎ߲ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߡߞߊ߲ߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

'ߕߡ ߛߏ!' ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߊ߫.

“ߊ߲ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߏ ߟߊ߫!” ߡߎߛߏ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߘߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ߲
ߓߊߡߎߛߏ.

” ߎ߬ ߓߍ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫ ߞߎߡߊ߫.

“ߊ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߦߋ߫!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߦߴߏ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߥߟߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ ߡߍ
ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ. “ߊߣߘߌ—ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

“ߝߋߣߌߕߙߌ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߴߎ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߝߋߣߌߕߙߌ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߣߍߡߊ߬ ߟߊߖߍ. ߘߐ߫
ߝߘߊ߬ߡߎ߮ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߡߍ߲ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߝߢߐߘߊ ߞߘߐ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߋ߲ ߥߟߌ߫ ߝߋߣߌߕߙߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. “ߋߥߊߣߵ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߕߋߟߌߦߊ߫!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߝߊߙߌߢߊ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ. ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߝߋߣߌߕߙߌ ߝߍ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫، “ߋߥߊߣߵ—!”

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߍ߲߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߝߏ߮ ߞߣߐ߫
ߛߌߌ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߓߏ߲.

ߊ߬ ߓߟߏ ߞߊ߲ߠߊߓߌߟߊߣߍ߲ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߘߐߓߌ߲ߓߌ߲ߠߌ߲ ߞߊߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ߡߊ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

“ߌ-ߌ ߞߣߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߡߊߝߟߍ߫” ߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߦߙߍߦߙߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߟߐ߲ߠߌ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߓߊߕߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߘߊ ߘߜ߭ߎߡߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߖߊ߲ ߣߋ ߘߏ
ߞߙߐ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ ߟߐ߬ ߘߊ߫ ߝߢߐߘߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ - ߊ߲ߘߌ߫ ߣߎߡߊ߲ ߝߍ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߣߌߣߌߓߟߏ. ߎ߬ ߦߴߎ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߘߜ߭ߌ߫ ߓߙߌ߬ߞߌ ߞߏߞߏ ߟߊ߫—ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߡߍ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߊ߬ߕߋ߬ ߞߏ߫ ߦߋߟߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߕߋ߫ ߦߋ߬.

ߙߊߔߌ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߡߊ ߞߊ߬ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߌߞߘߐ߫. ߞߐߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߎߡ ߞߏ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ off-key ߣߌ߫ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߦߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬ ߊ߬ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.


ߌ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫߸ ߞߏߣߊ߲߫߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߡߊߕߙߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߦߊߞߍߕߏ߬—ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߘߜ߭ߎߡߊ!

ߣߋ ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߊ߲߬ ߗߜ߭ߏߘߌ؟ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ ߓߍ߯ ߓߘߊ߫ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫،

ߛߎ ߝߢߐ߫ ߞߟߊߡߊ߲ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߸ ߣߍߣߍ ߘߏ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߐ ߟߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬.

ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߙߐ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߦߟߍߡߊ ߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߞߊ߬ ߘߐ߲߭ ߞߍ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫؟

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߢߘߊ ߕߘߍ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߟߊ߫.

“ߊߣߘߋ—!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߡߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐߣߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ ߡߍ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߡߏߙߞߌ ߞߊ߲߬. “ߊߣߘߌ—ߊ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߌߞߏߡߌ߲߬ ߊ߬ ߓߘߊ߫
ߝߌߘߊߓߟߎ߸ ߊ߲ ߘߌ߫ ߒ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߒߠߋ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫
ߊߥߵ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߊߣߢߊ ߢߍ߫؟» ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߞߊ߲ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ .

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊߖߍ߫ ߒ ߞߊ߫ ߏ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫!”

“ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲,” ߊ ߦߴߊ ߡߎߢߍ.

ߊ߬ ߣߙߊ߫ ߘߊ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߏ߫ ߘߊ߫ ߞߎߡߊ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ ߟߊ߫
ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߡߊ߬. « ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲. ߊ߲ ߓߋ߫ ߓߍ߲.”

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߕߙߎ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߞߓߊߞߏߦߊ ߞߎߟߋ߫ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߊߡߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߗߊߡߊ߲.
insistent barks ߑ ߓߊߙߌߞߊ ߖߍߟߋ߲ߥߵ.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ ߞߊ ߔߊ߲ ߞߊ ߕߊ
ߛߏ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߡߊ߬. ߥߎ߬ߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ ߊ߬ ߞߋߟߋ߲ߞߋߟߋ߲ ߓߍ߯ ߝߍ߬
ߔߊ߲.

“ߕߙߎ—ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ߲ ߞߎߡߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߓߊ߬؟ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߖߎ߮ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߓߊ߬
ߝߐߟߌߞߊ߲؟

“ߕߙߎ—ߊ ߖߐ߬! ߕߊ ߛߏ! ߕߊ߯ ߛߏ߫߹

ߊ߬ ߓߙߊ߬ ߘߊ߫ ߝߐߟߌߞߊ߲ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫.

ߕߙߌߜ߭ߍߙ ߟߊ߫ ߞߎ߬ߙߎ߲߬ߘߎ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߘߊ ߞߊ߲߬
ߡߊ߬ߞߎ߲.

ߞߐߣߊ߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߍ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬.

ߞߏߞߍߙߌ ߛߔߊߣߌߦߋ ߦߴߊ ߦߙߍ ߝߟߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ
house ߑ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߋߥߊߣߵ ߣߌ߫ ߊߣߘߌ ߡߊ߬. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߖߛߎ߬ߡߊ߬ߞߛߊ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫
signs to be quiet ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߏ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߝߌߢߍ.

ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߞߊߣߞ߲ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ


ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߊ ߝߋߣߌߕߙߌ ߟߊ.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߞߐߝߍ߬߸ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߟߊߓߐ߫. “ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊ߲߬
ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߫ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲.


߁߇


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߘߐ߫ ߕߏ߬ߝߊ߬ ߞߏߞߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߋ߬ߟߌ ߟߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߎ߲߬ߛߌ ߥߎߟߋ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߡߊ߰ ߊ߬ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߦߋ߲߬!” ߞߏߣߊ߲ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߦߋ.

“ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߣߊ߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬!” ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߓߎ ߞߊ߫ ߞߎߡߊߞߊ߲ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߘߜ߭ߎߡߊ. “ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߖߌߣߍ ߌ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ ߣߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.
ߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߌ ߓߋ߫ ߛߊ߬ ߘߋߛߍߙߌ ߟߊ !» ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߟߋ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߎ߲߭ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߛߌ߬ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߘߐߥߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߥߎ߬ߟߎ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߘߎ߰ߟߊ߫،» ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߊ߫ ߞߟߌ߫.

ߊ߬ ߣߙߐߣߍ߲߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߘߊߕߎ߲߯ ߞߵߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߣߊ߲ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߡߍ ߞߊ ߕߡߍ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߛߌߛߏ ߦߋߟߋ߲
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫.

ߡߊ߬ߞߎ߲.

“ߊ߬—ߓߐ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߢߊ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߓߐ߫. « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߊ߲ ߦߋ ߞߣߍߡߊ߬
ߦߊ߬."

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߞߎ߲ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߎߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊߥߵ ߟߊߖߍ ߊ ߢߍߝߍ߬
ߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߲ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߊ߬ ߞߎ ߜߍߟߍ߲ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߏ߫
ߔߙߏߔߍߙߌ.

"ߥߟߎ ߞߎ߲ߓߊ"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

” ߊ߲ ߞߊ ߕߊ ” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߊߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ
ߥߊߟߊ߲ ߞߊ߬ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ ߣߐߣߜ߭ߐ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߥߊ߬؟

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߡߊߘߐ ߕߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߝߢߐߘߊ ߝߍ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߐߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ߬ ߟߊߡߍ.

ߡߊ߬ߞߎ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߣߐ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊߥߵ ߞߊ߲ ߡߍ ߘߜ߭ߎߡߊ ߘߡߎߣߌ ߟߊ.

ߊ߬ߟߋ ߣߌ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߏ߬߬ߟߊ߫،
ߎ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߟߊ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߛߌߙߊ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߡߊ߬.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߟߐ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߌߞߘߐ߫߸
ߞߵߊ߬ ߗߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫. “ߛߛߛ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߍ ߊ ߡߛߊߥߵ ߝߍ ߘߡߎߣߌ ߟߊ. ߊ߲߬


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߕߐߥߵ ߞߊ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߖߍ߬ߞߟߎ ߞߣߐ߫.
“ߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߥߌߡߣߌߥߵ ߦߋ߫” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߏ߬ ߓߴߊ ߕߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߥߙߍ߫ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߕߊ .
ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߘߎ߰ߟߊ߫،

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߓߍ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫
ߦߊ߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

“ߞߐ߲ߣߊ߬ ߑ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋߓߐ ߜ߭ߊߝߋ ߕߊ” ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡ.
ߓߊߙߌ ߞߊ ߝߐ. “ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߖߍ߫ ߌ ߦߋ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߡߌ߲ ߞߍ߫.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߴߊ ߡߜ߭ߊߛߊ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ - ߛߋ߲ ߞߋߟߋ߲ ߞߊ ߓߏ߲
escape—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.


߁߈


“ߞߐ߲ߣߊ߲—ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߕߊ ߛߌߛߊ߲߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߛߙߐ߬ ߞߐߝߍ߬ » ߑ ߡߎߛߏ ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߊ ߡߍ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߝߊ߭ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ : « ߊ ߞߊ ߗߍߣߌ ߕߏ ߊ ߞߊ ߜ߭ߊߕߏ .
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߙߍߡߎ ߜ߭ߌߟߊ߲.”

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡ.ߓߊߙߌߓߎ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߊߝߋ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒߦߋ ߞߐߝߍ.”

ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߝߋ߲ ߡߛߊߞߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߣߐ߭ ߘߐ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߘߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߥߙߍ ߡߊߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߊ ߟߊߞߊ߬߸
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߓߌ߬ߢߍ߬ߞߎߟߎ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߞߊ ߝߌߢߍ ߡߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ Trigger ka shrill yips ߡߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߊ ߝߣߍ߫.

ߌ ߖߌ߰ ߞߎ߲߬ߡߊ߬ߕߍ߮ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߌߟߊ ߞߊ߲߬. ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ
ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߟߊ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߎ߬ ߘߐ߫.

ߎ߬ ߡߊ߫ ߖߐ߬ ߝߏ ߎ߬ ߛߋߙߊ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߡߏߓߟߌ ߛߌߙߊ ߟߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߲ߓߦߊ ߟߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬
ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ. ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߊ ߕߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ ߦߋ ߓߎߟߡߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ ߣߙߐ ߦߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߌ ߞߏ : « ߒ ߘߡߍ߬ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ ߊߣߘߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߝߣߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
street ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߎ߬ ߣߐ߭ߝߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߐ ߘߊߕߜ߭ߎ ». ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫
ߊ߬ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߛߌߟߊ ߟߊ߫ ߕߊߘߎ߲ ߦߋߟߋ߲ ߠߊ߫. “ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ!”

ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߏ߬ ߡߊ߬. ߊ߬ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ ߞߊ ߞߍ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߞߊ߯ߕߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߡߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߓߐ߫ » . "ߒ
ߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߌߟߊߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߟߊ߫. ߜ߭ߊ߲ߞߌ ߓߌߣߞߣߍ ߝߌߟߍ߲ ߣߋ ߦߋ
ߞߍ߬ߙߍ ߟߎ߬߸ ߞߊ߬ ߛߏ߬ߛߏ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߕߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߗߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߊ߬ ߞߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߡߐ߰ߖߎ߮ ߖߋ߬ߟߌ ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫. ߏ߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߓߙߊ ߣߌ߫ ߔߐߔߎ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫. ߊ߲ߘߌ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߓߋ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߛߌߟߊߕߍ߮.

“ߏ!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߛߊ߬ߓߊ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫
ߛߌߟߊ߫ ߦߋߟߋ߲ ߞߘߐ߫. ߎ߬ ߓߍ ߞߎ߲߬ ߞߙߎߞߙߎ ߣߋ ߘߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߞߎ߲߬ ߡߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ ߛߌߙߊ ߟߊ
ߎ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߞߋߟߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߝߌߟߊ.

“ߦߌߞߌ! ߣߌ߲ ߝߍ߲ ߌ߲ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߏߛߓߍ!» ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߘߊ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎ߲ ߘߊ ߞߎߡߊ : « ߊ ߘߐ߯ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ » .


"ߊ߬ߥߐ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ .
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬.

“ߧߧ؟ ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬؟» ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߓߙߐ ߓߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߟߞߊߣߊ߫
ߞߊ ߓߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߍߦߊ ߞߏ : « ߌ ߦߋ߫ ߒ ߡߊ߫ . “ߊ ߝߙߊߕߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ
ߣߌ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫. ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߕߊ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬ ߊߥߵ ߞߊ߫ ߞߐߝߍ ߞߦߎ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬؟”

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߬ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߓߙߌ߬”. » ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߕߎ߬ߙߊ߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ؟"

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬...” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߌߜ߭ߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬. ߟߊ߬ߦߌߙߌ."


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ߘߎ߯ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߎ߮ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߛߐ߰ߡߊ߬.

ߊ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߖߙߐ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌߣߍ ߣߌ ߣߙߐ ߦߋ߫.
ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߏ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߕߊ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߠߊ߫
ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ MTV ߟߊߖߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲ߘߡߌ ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫
ߥߎߟߘߊ ߞߌߟߊ߲ߗߍ.

ߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߘߎ߰ߛߊ߬ߜߍ ߑ ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬
ߓߍ߯ ߟߊߖߍ߫.

ߘߎ߬ߛߎ ߞߎ߲ ߢߎߡߊ߲ ߡߊ߫ ߡߍ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߘߏ߲ ߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ .
ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎ߲ ߟߊߓߊ߲ ߞߙߝߍ. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬
hamster cage ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߕߎߡߊ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߦߋ߫ ߛߏߟߊ߲ ߛߙߐ߬ ؟

ߛߏߟߊ߲؟!

ߊ߬ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߙߍ ߛߙߐ ߞߊ ߛߙߐ.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߘߐߥߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߣߎ߲ ߙߏߛߌ߫ ߘߋ߬ߙߌ߬ߣߍ߲
ߊ߬ ߦߴߊ ߡߢߎ ߊ ߟߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏ߫ ߞߎߘߍߟ ߟߋ߬ ߕߘߍ߬.

ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏߟߊ߲!


߁߉


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߞߐߘߍߟߖ߭ ߘߍ߲߬ߘߍ߬ߓߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫߸
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ . ߊ߬ ߦߴߊ ߦߟߍߡߊ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߕߐߥߵ ߓߍ ߞߍߙߊ
ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ.

"ߋߝ߭ߊ߲߫ ߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߴߌ ߦߴߌ ߟߊ߫ ߖߊ߲߬ߞߊ߬ߙߏ߬ߕߐ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߛߏ ߢߍߝߍ߬.

“ߒ—ߌ—” ߋߥߊߣߵ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߐ ߡߙߌ. "ߞߏ ߦߋ߫ ߡߌ ߛߙߐ߬؟"

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߝߌ߲߬ߡߊ߲ ߘߐߜߙߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߡߊ߬ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫.
“ߌ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߓߊߟߏ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߋߥߊߣߵ. ߊ߬ ߝߟߍ߫ ߊ߬ ߕߟߎߦߊߣߍ߲߫ ߢߊ ߡߍ߲
ߞߍߙߊ߫."

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߟߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫! ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ ߜ߭ߙߌߦߊ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߋ߫ ߊ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫.

ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߦߊ ߦߋ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߓߏ߬ߢߊ߬ߣߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߘߍ߲߬ߘߍ ߡߊ߬ ߥߘߊ ߞߏߛߐ߲߬
ߖߏ߬ߟߌ.

“ߣߌ ߣߋ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߛߙߐ߬ ߒ ߓߴߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ؟” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߌߣߌ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋ߲ ߞߊ ߡߣߍߡߣߍ߲. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߣߌ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

” ߥߌ... ߝߏߛߌ߬ ߕߍ߫ ” ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߊ ߞߊ
ߛߜ߭ߌ߬ߝߋ߲.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߣߌ߲ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߘߌ߫ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߙߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫!

ߊ߬ߣߌ߫ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߦߋ߫! ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߎߙߑߝߌ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ ߦߋ߫!

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ ߊߥߵ ߞߊ ߕߏ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬,” ߡ.ߡߎߝߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ “ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߲ ߞߊ ߛߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ ߘߡߎߣߌ ߞߎߡߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߘߐߥߵ ߞߊ ߢߟߍ ߡߍ. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߎ ߓߋ ߦߟߍ ߟߊ
ߊ߬ߟߋ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߜ߭ߋ ߦߋ ߎ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊ ߞߐߝߍ. ߞߐߣߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߝߘߎ ߝߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߕߟߎߡߊ ߟߋ߬
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ. ߓߌߜ߭ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߟߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߎ߲߬ߕߊ߮ ߞߣߐ߫. ߡߣߎߡߣߎ߲ ߓߐߙߊ
ߞߊ߬ ߡߐ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߢߊߞߘߐ߫. ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߤߊߡߛߌߕߌ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ߬ ߝߣߎ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߙߎ ߛߌߛߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߐߝߍ ߟߊߖߍ
ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߖߊߞߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߕߊߙߊ ߊ ߞߊ ߖߌ ߥߙߏ ߞߣߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߓߍ ߞߍߙߊ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫.


ߦߊߞߍߕߏ߬ ߌ ߞߊߣߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߥߊߕߌ ߓߍ߯! ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߋߜ߭ߎ߲ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ ߞߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߢߍ ߟߊߖߍ
ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߌ ߖߏ߫ ߞߵߌ ߟߊߟߐ߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߞߎߘߍߟ. ߒ ߛߐ߬ߣߊ߫؟

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߍ߫ ߡߊ߲ߞߊ߲ ߣߊ߫. ߝߌߢߍ ߝߌߢߍ. ߋߥߊߣ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߍ
ߞߎߘߍߥߵ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߛߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߖߍ
ߛߌߙߊ߲ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߕߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߓߟߌ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߋ߫ ߊߣߘߋ ߝߜ߭ߊ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߖߜ߭ߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߕߜ߭ߊߛߌ ߓߐߙߊ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ ߦߴߎ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋߥߵ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߟߊ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߝߍ߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߕߊ ߡߊ߬
ߞߐ߲߬ߛߋ߲߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬. ߣߴߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫߸ ߊ߬ ߘߌ߫ ߝߏߘߏ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߣߐ߫߹

ߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߖߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ ߡߊ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.
ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߢߣߌ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫߸ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ ߠߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߌߙߏ. ” ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. “Pll be
ߌߞߘߐ߫߸

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߡߊ ߢߍ ߥߟߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߐߣߊ߫ ߟߊ߫. “ߤߋ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫،
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߖߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߓߊߟߏ߫.

"ߥߊ߯ߕߌ߫ ߕߴߦߋ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߲ߣߊ߲ ߡߊ߫ ߛߐ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬
ߞߊ߬ ߕߡߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߐ߯ߣߌ߫ ». « ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߒ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߒ ߞߊ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫ ߛߌߛߊ߲.”

ߡߎߢߍ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߢߘߊ ߗߋ߲߱ ߟߊߕߊ߬ߡߌ߲߬. “ߤߋ ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ ߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ
ߏ߬ » ߑ ߊ߬ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫.

“ߧߧ؟ ߌ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ߬ߕߏ؟” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌ߰ߕߍ߮ ߘߐ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߘߎ߬ߛߎ ߜ߭ߟߍߦߊ ߕߍ߫ » ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߖߐ߬. "ߟߊߦߙߍߦߙߍ߫."

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߖߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߕߌߢߍ߲ߟߌ ߟߊ
ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߓߟߏ ߟߊߓߐ߫ ߞߐߝߍ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߡߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ
ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍ߫ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߝߏ߮ ߞߣߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߝߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߡߌߣߎ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߡߌ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫.

ߊߣߘߋ ߕߎߣߎ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߢߍߝߍ.

ߋߥߊߣߵ ߓߟߏ ߞߟߏߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ ߗߌߢߍߣߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߞߐߣߊ߲ ߟߊߓߐߙߊ ߊ ߓߟߏ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߘߐ
ߓߜ߭ߐ ߓߌߟߋߡߊ߲.

"ߥߊ߭ߥߵ! ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߌ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߛߙߐ߬ !» ߞߐߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫߸
ߓߋߞߊ߬ ߦߟߍ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߓߋ߫ ߘߡߌ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߝߌߢߍ
ߊ߬. » ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߝߜ߭ߊ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ ! ߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟”

ߞߏߣߊ߲ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߊߛߌߞߍߕߌ ߘߜ߭ߋߟߌ ߡߊ ߞߊ ߦߟߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߓߵߟߏ.


ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߖߍ߬ߘߍ߫ ߘߐߕߍ߰ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫. ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫
ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߲. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߢߌߡߊ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߏ߫ ߞߣߐ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߏ߬ ߣߊ߫
ߊ߬ ߘߡߌ߫ ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߓߏ߲ ߊ ߞߎ߲ ߟߊ.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߕߏ ߡߢߎ!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߞߟߌ߫
ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

"ߒ ߣߊ߬ߕߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߲߫ ߖߎ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߓߏ߲.


ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫ ߛߊ߲ߜ߭ߊ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ ߏ߬ ߛߎ ߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ .
ߛߏ.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߞߍ߫ ߞߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߘߐ߫ ߘߎ߲߫
ߖߋ߬ߟߌ ߞߵߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߰ߓߊ ߘߌ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߟߊߖߐ. ߒߜ߭ߊ߬
ߥߎ߬ߟߎߓߊ߫ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߗߋߓߏ߲ ߗߋߟߊ ߞߐߝߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߣߌ ߞߏ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫. ߕߊߙߌߜ߭ߍߙߌ ߦߋ߫ ߓߕߊ߬ߞߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߏ߬
mailman ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߐ ߧߊߞߍ ߟߊ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߎߣߎ߲߫ ߥߊ߬ߛߖߌ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊߝߋ߲ ߠߊ߫
ߕߎ߬ߡߊ߬ߟߊ߲. ߥߐ߯ߙߐ߫ ߘߋ߬ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߥߟߌ߫ ߝߏ ߥߐߙߐ߲ߥߌߟߊ.

ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߝߋ߲ ߞߊ߲߬ ߢߊ߫ ߛߌ߫ ߞߊ߲߬ ߸ ߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ߲߫.

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ ߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ ߦߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߞߎߘߑߘߍߟ ߓߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߫.

“ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߎ߲ ߟߊ؟” ߊ ߓߊ ߦߴߊ ߥߟߋ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߋߥߊߣ
ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߘߊ ߢߍߝߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ - ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ». ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߌ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߕߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߟߊ.

“ߏ ߖߐߣߊ؟” ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫߸ ߞߵߊ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߗߍ߬ߛߙߋ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߏߙߌ ߓߎߟߡߊ.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬... ߘߐߣߌߦߊ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߝߐ߫ .
ߊ߬ ߞߊ߫. ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫.

“ߟߐ߲ߞߏ ߔߙߏߖߍ ߘߐ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߦߋ߫.

"ߊ߬ߥߐ߫. ߊ߬... ߞߊߓߏ߬!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫ ߖߏߣߊ߫. « ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߕߌߢߍ߲ !
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߏ.»

“ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߌ ߡߊ߫ ߘߙߞߊ ߛߙߐ߬؟” ߡߎߛߏ ߙߏߛߌ ߦߴߊ ߢߣߌ .
ߞߊ ߦߡߌ.

ߊ߬ ߞߏ : « Pll grab ߞߏ ߘߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ». “ߞߐߝߍ ߒߡߊ.” ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫.

ߕߌ߬ߟߋ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߦߙߌߥߵ ߞߊ߲߬ ߛߊ߲ߞߟߏ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߟߊ߫. ߝߌߢߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎ ߣߍߣߍ ߕߊ߬ ߟߊ߫ ߤߊߟߌߓߌ߬. ߋߝ߭ߊ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߌ߲ ߡߍ߲ ߠߊ߫ ߏ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ ߢߌ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߛߌߙߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߞߌ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫
ߜ߭ߊ߬ߡߊ߲. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߕߡߊ ߟߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬ߕߊ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߖߌ߰ ߦߙߐ߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߐ߫
ߓߏ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߟߊ


ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߘߍߟ ߡߊ߫ ߡߐ߬ ߛߎ ߞߋߟߋ߲߫ ߠߊ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߐ߬ ߝߋߎ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߙߍ߬ ߟߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߞߙߐ ߡߊ߬.

ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߧߊߡߛߌߕߌ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߘߌ
speck of ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߝߣߎ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫
ߛߏߟߊ߲߫ ߕߟߎߡߊ ߘߍ߲߬ߘߍ - ߏ߬ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߋ߬ߢߌ߲ ߘߌ߫
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߤߊߞߍ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ - ߥߊ؟

ߊ߬ߥߐ߫! ߊ߬ߥߐ߫! ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߊ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߕߡߍ߬.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߛߋߙߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߓߐߙߊ. ߊ߬ ߞߊ߫
ߊ߬ ߛߣߐ߬ߡߍ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߛߌߛߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫ ߑ ߞߎߘߍߟߵ—ߌ ߞߊ߫ ߝߕߌߣߌ. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫!

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߞߣߐߣߊ.


߂߀


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߘߏ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߊ߬ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߘߐ߫. ߟߊ߫
ߝߟߐ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߐߦߊ ߥߊ߬؟ ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ؟

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߋߟߌߥߵ ߓߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫. ߥߜ߭ߊߕߌ ߘߐߥߵ
ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߔߊߙߌ ߘߡߊߘߐ ߥߙߍ.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߝߛߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬. ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߏ߬ ߞߎ߲
ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ ߜ߭ߟߍ߲.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߏߟߌ ߝߊߟߋ߲ ߊ ߢߊߞߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߓߐ߫ ߘߴߊ߬ ߕߋ߲ ߘߐ߫،

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߧߊߟߌ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ؟

ߡߌ߫؟

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߓߋ߫ ߛߍ߲ߛߍ߲ ߝߋߣߌߕߙߌߥߵ ߝߍ. ߘߜ߭ߎߡߊ
creaked ߋߥߊߣߵ ߞߊ߫ ߛߡߙߊߥߵ ߞߙߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߛߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߔߊߙߌ ߥߙߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߡߊ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫—ߓߊ ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߏߛߓߍ߫!

ߡߐ߬ߞߐ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߎ߰ߡߍ ߟߝߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߡߍ߬ߙߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߘߊ߲߬ߠߊ߬ߕߊߡߌ߲ ߡߊ߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߣߌ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߊ ߓߍ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߝߊ߬ߘߌ ߘߌ߯ ߘߊ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߠߊ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߭ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߜߏ߬ߟߏߡߊ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߛߊ߲ߘߐ߫. ߋߥߊߣߵ
ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߙߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߊ߲ ߘߐ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊ߬ߟߋ.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߎ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫.
“ߣߌ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫!”

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.

ߛߊ߲ߛߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߘߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߛߌ߰ߥߟߊ ߞߊ߲߬.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߌߥߊߣߵ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߟߋ߲ ߘߏ ߧߊߡߛߌ
ߊ߬ ߛߋߙߊ߫ ߊ߬ ߛߋ߲ ߔߌߟߊߞߌ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߛߋ߲߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߕߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ ߘߊ߫ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߛߎ߬ߟߎ.

Cuddles ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߦߟߋߞߎ߫ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߦߋ߫
ߢߌ߲.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߥߙߍ߫.

ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߦߊ ߖߊ߭ߥߵ ߟߊ߫.


ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߓߘߊ߫ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߣߎ߲ߜ߭ߎ߲ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߊߟߏ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߡߟߊߡߟߊ ߟߎ߬ ߜߊ߲߬ߞߎ߲߫ ߞߙߍ߬ߝߍ߬. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ .
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߦߋ߫ ߘߊߕߜ߭ߎߟߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ؟ ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌߜ߭ߊ . ߣߋ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲ ؟ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬!


߂߁


“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߝߍ߬ ߔߊߙߌߞߌ ߝߕߌߣߌ ߓߌ߲ ߖߊߣߥߵ ߞߣߐ߫.
ߞߊ߬ ߞߐ߭ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬. ߥߎ߬ߙߊ߬ߟߊ߫ ߕߋ߬ߟߋ ߓߘߊ߫ ߟߊߞߏߟߐ߲߫
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ ߎ ߞߐߝߍ. ߞߙߌߞߍߕߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߦߙߌߥߵ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߞߐߝߍ߬.

ߗߍߣߌ ߛߓߊ ߕߡߍߣߊ ߣߜ߭ߍ߬ߛߏ ߞߊ߲ ߞߐ ߘߊ ߘߐߝߍ.
ߒ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߏ. ߎ߬ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߡߊ߬. ߊ ߡߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ.

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߕߋߛߌ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߘߐ߫ ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߟߏ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߖߋߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߞߊ߲߬.
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߡߘߊ߬ ߛߊߡߘߊ߫ ߛߊߦߌߡߊ ߓߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߞߊ ߕߊ ߘߜ߭ߎ ߡߜ߭ߎ ߟߊ.

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌ߬ ߊ߬ ߟߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߐ߫ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߕߊ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߐ߭ ߞߣߐ߫.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߓߟߏߥߵ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ
ߓߊߖߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊߣߘߌ ߦߋ߫ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߥߟߎ ߖߙߎ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ». “ߝߙߏߞߏ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߐ ߞߣߐ߫.”

ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߓߙߊ ߟߊ. “ߡߎߙߑߝߌ߫ ߦߋ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߖߟߎ ߟߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫؟
ߡߎ߲߬ ߞߊߡߊ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. “ߣߜ߭ߐ߫ ߛߜ߭ߎߦߊ ߓߍ߯ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߦߋ߲߬.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߖ߭ߎ߭ ߘߊ ߞߎߘߍߟߵ ߞߊ߲߬؟”

"ߊ߬ߥߐ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߥߎ߬ߟߎ.
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߘߐߣߌ.”

"ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߦߏ߫ ߕߙߌߜ߭ߍߙ؟" ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ. “ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߕߐ߬ ߞߋߟߋ߲ ߛߘߌ߬ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫
ߓߌߙߏ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߖߐߣߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߛߋߙߊ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

ߊߣߘߋ ߦߟߍߟߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣ ߘߡߌ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߢߟߍߡߊ. “ߡߎ߲ ߞߍߙߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߌ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߟߊ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫
ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐ ߟߊ.

"ߕ ߡߴߏ߬ ߞߍ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

“ߧߧ؟”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ : « ߣߋ ߡߊ߫ ߕߊ߯ . « ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬
ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬ ߒ ߖߙߊ߬ߞߌ ߡߊ߬ ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߢߊߞߘߐ߫.

“ߏ ߛߊ ߌ ߓߋ ߞߟߊ߲ ߕߌߜ߭ߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߊ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߟߍߡߊ.

“ߏ ߛߊ ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߘߐߛߘߌ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߢߡߊߘߏ߲߰ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߦߊ߲߬”.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߛߋ߫ ߞߏ߫: “ߡߐ߱ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬ ߞߎߡߊ߫ ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߞߊ߲߬ ߟߏ߲ ߓߍ߯ ߞߘߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫
ߢߍ ߝߌߡߊ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍ ߢߟߍ ߘߊ ߊ ߢߍߘߊ ߞߊ߲.


« ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߤߊߡߛߌ ߕߟߏ߲ߡߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ !»

” ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߟߍߞߏ ߦߋ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߞߎ߲ߝߐ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߘߐ ߦߋ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲. “ߡ. ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߖߘߍ߬ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏ ߞߎߘߍ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߧߊߡߎ ߥߙߍ ߓߍ ߓߎߜ߭ߐ ߖߡߊ߬ߣߊ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ .
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫!”

“ߧߧ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߔߊ߲ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲. “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ .
ߢߜ߭ߊߡߌߣߊ߫؟"

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߡߙߌ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ߟߋ ߟߋ߬ ߝߟߐ߫. "ߒߜ߭ߊ߬
ߏ߬ߟߊ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߜ߭ߋߙߊ ߞߎߘߍߟ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫
ߥߊߟߋߦߊ ߗߜ߭ߏ ߘߐ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫. ߦߏ߫ ߖߋ߭ ߓߍ߯ ߘߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߋ߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߟߐ߯ߝߍߘߊ ߟߊ߫
ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫. ߙߌߓߏ߲ ߓߎߟߡߊ ߛߋߓߊ߮!” ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ ߜߊ߬ߛߌ߬. « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߣߋ ߖߟߊ߬ߞߌ. ߒ ߓߵߊ ߘߐ߫
ߊ߬!"

“ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߊߙߐߕߌ ߞߎߘߍߟߵ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯,” ߊߣߘߌ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߡߊ. ” ߤߊߡߛߌ ߦߋ߫ ߞߊߙߐߕߌ ߘߎ߲
ߓߍ߯. ߗߐ߲ߔߏ ߓߊ ߞߋߟߋ߲. ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߲߬ ߞߍ߫ ߞߎߣߎ߲ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ .
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߡߎߙߎ߲ߕߌ ߦߋ߫.»

“ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߊߣߘߋ ߡߊ߬. » ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߊ ߡߊ ߖߟߊߞߌ. “ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߟߍ ߘߐ߫ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬,”
ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫.

“ߧߧ؟ ߦߟߍ ߘߐ؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߢߍ. ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫.

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߡߊ ߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ,” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߡߎߜ߭ߎ߲.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߦߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߓߌ߲
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߖߍߡߊ߲ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߰ ߞߐ߭ ߘߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߝߘߊ ߘߏ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߖߌ ߟߊ.

” ߣߊ߬ ߑ ߋߥߊߣߵ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫. ” ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߏ߲ ߊ ߡߊ ߘߐߣߌ
ߡߊߦߟߍߟߋ߫."

ߊ߬ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߊ ߡߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߛߌߣߛߌ߲ ߞߏ߫ ”ߏ ߕߋ߫ ߏ߬ ߦߋ߫.” “ߊ߬ ߕߋ߫ ߦߟߍߞߏ ߦߋ߫
ߓߍ߯. ߣߌ ߞߎߘߍߟߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ ߘߐߙߐ߲ ؟ ߏ߬ߟߊ߫ ߡߎ߲߬؟”

« ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߙߌ ߘߐ ߘߊ ߊ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߌ߫ ߓߍ߯ ߡߊ߬ .
ߓߏ߬ߙߌ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߙߎ ߥߙߍ߫ ߜ߭ߎߟߏ߲ ߞߏ ߟߊ. "ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫
ߏ߬ ߖߏߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߊ ߝߙߊ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲ » ߊ ߦߴߊ ߢߊߙߌ. ” ߊ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ .
ߌ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟ ߊ߲ ߓߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߕߊ ߧߊߡߛߌ ߧߊߞߍ ߟߊ ؟”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߓߟߏ ߥߟߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߌ߲ ߓߟߏ ߥߙߍ ߥߙߍ ߘߐ ߟߊߓߐ߫.

ߕߋ߬ߟߋ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߦߙߌ ߟߎ߬ ߞߕߐ߫. ߘߎߟߋ߲ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߲߬.
ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߖߍߡߊ߲ ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߐߝߍ߬
ߞߐ߬ߢߊ. ߎ߬ ߓߊ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߎ߬ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߌ.


“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߊ ߖߐ
ߊߣߘߋ. « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߎߙߊ ߝߐ߫ ߞߊߣߕߌ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊߝߌ߬ߦߊ߬.”

ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. “ߋߥߊߣߵ ߑ ߌ ߓߊ ߘߐ߲ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫ .
ߞߊߣ. ߟߊߘߟߌߞߊ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ߫ ߦߋ߬. ߛߏ߯ߙߏߝߋ߲߫ ߕߴߦߋ߲߬. ߝߏߦߌ߬." ߊ߬ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߡߊߞߏ߬ߟߏ߲߬. « ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߏ. ߒ ߞߊ߫
ߕߋߙߌ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߣߋ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲. ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߌ߬ߛߌ ߓߴߊ߬ ߓߟߏ߫.»

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߓߐߣߟߐ߲ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߗߜ߭ߏߘߌ߬
ߞߊߓߏ߬؟" ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ .

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ ߊ ߟߊ. “ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫؟”

"ߞߎߘߍߟ ߓߍߣߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߘߌ߬ ߛߌߣߌ߲߫؟" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. “ߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”


߂߂


“ߊߣߘߌ—ߌ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߥߊ߬؟”

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߐ߲߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߓߍ߲߬ ߊ߬ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߟߏ߲߫ ߣߊ߬ߕߐ
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߥߟߊߛߊ߫ ߎ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߖߐߣߊ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߊ߫ ߖߌߣߌ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊ߬ߟߋ߲߬.

ߥߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߎ߬ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߖߐߣߊ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

ߊ߬ ߞߏ : « ߒߓߋ߫ ߢߝߊ ߘߋߟߌ » ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬ ߦߟߍߡߊ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߔߊ߯ߙߌ ߝߌߟߊ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫. ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߝߣߌ ߓߍ ߝߊߟߋ߲. ߛߌߛߊ߲ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߣߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ ߞߊ߲
vest sur un T-shirt jaune sur une pantalon ߓߎߟߡߊ ߖߍߟߋ߲.

“ߌ ߡߊ߫ ߞߎߟߍߙߌ ߘߐ߫ ߕߏ߫ ߥߊ߬؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߢߍߕߐ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߡߊ߬. « ߞߎߟߍߙߌ ߖߍߟߋ߲ߥߵ ߞߊߘߌ ߣߋ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲߬ ߣߋ ߡߊ߬
ߖߏߜ߭ߏ ߘߏ߬."

“ߌ ߡߜ߭ߐ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ!” ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߖߌ߬ߙߊ߬.

ߊ߬ ߕߎ߲߰ ߘߴߊ߬ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߢߍߕߐ߫ ߓߌ߲ ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߛߌߙߊ ߞߙߝߍ. “ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߡߊ߲߬ߕߎ߬ߙߋ߬ߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߠߊ߫߹” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ”ߌ ߕߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟”

ߋߥߊߣߵ ߡߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߓߐ߬ߘߐ ߡߊߓߍ߲߬ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫،
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߡߊ߬.

“ߤߋ—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊ!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ ߞߐߝߍ.

“ߌ ߦߋ߫ ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߘߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߡߊ߬ ߑ ߊ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߏ߫ ߗߜ߭ߏ߬؟” ߋߥߊߣߵ
ߊ߬ ߢߌߣߌ߲ߣߍ߲߫ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߟߊߛߎߡߦߊ߫. “ߞߊ߬ ߓߍ߯؟”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߥߟߋߟߌ ߞߍ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߓߐߟߋ߲ ߘߏ߬. « ߞߎߓߏ߲ ߘߐ߫ ߘߋ߬. ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߊ ߊ ߞߊߘߌ.”

“ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߟߎ ߝߣߍ߫,” ߋߥߊߣ ߞߏ ߞߊ ߢߟߍߡߊ .
ߕߎ߲ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߌ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߠߊ߫ ߣߌ߫ ߓߙߎ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬.

” ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬ ” ߊߣߘߌ ߞߏ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߜ߭ߙߌ ߣߊ ߛߏ ߟߊ ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߜ߭ߐ߲ ߞߊ ߞߏߥߵ ߝߐ߫
ߏ߬ ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߛߎ߲ߞߎ߲ߡߊ߫ ߘߌ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ ߡߍ ߛߏ ߞߙߝߍ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߞߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߗߌߢߍ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߦߋ߫. ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ߲ ߓߊ ߝߊߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

“ߡߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫؟” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߎ߫ ߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߏ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߕߋߟߌߦߊ ߑ ߎ߬ ߦߋ߫ ߞߎߣߞߙߐ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߐߣߌߦߊ ߡߊ߬
ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߛߋ߫ ߘߴߊ߬ ߡߊ߬ ߛߋ߲߬ߕߊ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߰ ߊ߲ߘߌ߫ ߢߍ߫. ߞߊ ߟߊߡߍ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߊ߬ ߦߴߊ ߔߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫
ߞߎߟߋ߫ ߖߌ߬ߙߊ߬ߟߋ߲.


"ߊ߬ߦߌ߫! ߏߧߧ ߒߓߋ ߢߣߌ—ߊߦߌ߫!”

» ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߐ߬ ! ߓߍ߯ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߢߘߊ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߎ߲ߓߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߝߌߢߍ.

“ߊ߬—ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߊߣߕߌ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫!” ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߊ߬ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬.

“ߊߟߌ-ߝߊߙߌ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߋ߫
ߛߋ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߫ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߊ߬ ߘߊ ߜߍߟߍ߲ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߝߌߟߊ ߡߌߣߎ ߞߊߘߌ.

"ߞߐ߫! ߓߍ߯ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߞߜ߭ߐߥߵ ߟߊ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߝߋ߲߫ ߦߙߌߡߊ ߘߏ߫ ߕߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߎ߬ߟߎ ߝߙߊߣߍ߲
leash ߓߋ߫ ߘߐ ߟߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߐߝߍ ߑ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߥߘߊ ߥߎߙߎ߲ߘߎߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߖߊ߬ߘߊ ߟߊߡߐ߬ߓߊ߮.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ! ߖߌ߰߹ ߥߐ߯ߙߐ߫! ߥߐ߯ߙߐ߫!"

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߊߕߍ߬ߡߍ߲߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߔߊ߲߫
ߥߟߎ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߎߜ߭ߐ.

ߞߎߘߍߟߵ ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߡߊߟߋ߲ ߡߌ߲ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߕߏߟߊ߲ ߕߊߟߊ߲ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߎߡߊ߬
ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߢߍߘߊ ߓߌߟߋߡߊ߲. ߊ߬ ߓߍ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߖߊ߬ߘߊ ߟߊߡߐ߬ߟߌ ߓߊ߯ߙߊ ߘߌ߫.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߣߍ!» ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߟߏߓߏ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߣߐߓߊ ߦߋ߫ ߔߊ߲߫ ߠߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߔߏߟߏ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߡߊ ߜߍ߲߬ߘߍ߬ߣߍ߲ ߞߘߐ߫
ߘߵߟߏ߬ߞߌ.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߘߊ ߓߊߥߵ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߖߍߡߊ߲ߥߵ ߓߐ߫. ߊ߲߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߦߋߟߋ߲ ߖߊߡߊ߲ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߓߐߙߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ ߞߟߊߣߘߋ߲ߥߵ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߦߋ
ߘߊ.

“ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߑ ߞߎߘߍߟߵ!”

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߛߌ߰ߟߊ߲ ߦߙߌߡߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߡߐߣߍߣߍ߲ ߡߊ߬.
ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߎ߬ߟߎ ߖߎ߬ߟߎ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߟߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ ߸ ߊ߬ ߛߌ-
ߞߣߐ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߦߋ߫ ߡ.ߡߎߝߋ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߘߡߌ ߦߋ߫. ߔߌߟߊߞߌ
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫. "ߣߌ߬ ߓߋ߫
ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߜ߭ߟߍ߬ߦߊ!"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ ߞߊ ߞߎ߲ ߟߊߣߎ߲
ߞߎߡߊߘߋ߲ߥߵ.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߌ߫ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߦߋ߫.

"ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߡ.ߡߎߝߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߟߍ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߛߜ߭ߌߟߊ߲.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߟߊߓߐ߫. ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߬ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߲߬


ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߓߌ߲ ߥߟߊߛߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ߘߊ߲ ߛߙߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫.

ߞߎߘߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫. ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߛߊ߲ ߞߊ ߥߟߌ߫ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ
ߞߊ߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߊ߬ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫.

ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫ ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬ ߞߏߛߓߍ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡ.ߡߎ߬ߝߵ ߘߡߍ߬ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߧߊߡߛߌ ߦߋ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߊ ߦߙߐ ߟߊ
ߘߊ. ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߊߥߵ ߘߊߓߐߙߊ ߖߐߣߊ. ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲
ߡߙߎߡߙߎ߫. ߢߍ ߝߌߡߊ߲ ߖߌߡߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߡߜ߭ߊ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߦߙߌ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߛߊ߲ߖߌ ߖߌ߰ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߢߌ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߌߕߌߜ߭ߍߟߊ ߞߊ ߓߎ߬ߟߊ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߌ ߗߌߢߍ
ߦߌߙߌ.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߱ ߕߐ߭ ߓߍ߯ ߡߍ߲ ߕߘߍ߬ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߓߊߟߏ ߊ ߓߋ߫ ߘߡߌ. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ .
ߖߟߊ߬ߞߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ߫.

“ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ؟” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߊ߲ ߞߊ߫ ߖߟߊ߬ߞߌ؟”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߞߊ߫ ߢߟߍߦߊ ߡߊ߬. ߊ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߦߋ ߊ ߢߍ ߞߣߐ߫ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ ߟߊߖߍ
ߞߊ ߕߊ ߧߊߡߛߌ ߟߊ. ߞߎߘߍߥߵ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߢߌ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߦߋ߫!

“ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߋߥߊߣߵ,” ߊ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߞߊ ߜ߭ߙߌ
ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߒߜ߭ߊ߬ ߡߎ߲؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߞߊ߲ ߦߋ߫. ” ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ .
ߞߍ߫؟"

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߤߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫.


߂߃


“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߊߣߘߌ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߌߜ߭ߊ ߊ ߦߴߊ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߟߊߖߍ. "ߡߌ߫؟"

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ : « ߧߊߞߟߌߣߊ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. “ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫!”

ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߟߓߙߊ ߡ.ߡߎߝߋ ߞߊ ߓߌߙߏ ߟߊ. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ
ߛߋ߲߭ ߜߌߟߌ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߬ ߘߎ߱ ߡߊߖߌ߰،

” ߦߊ߲ ߗߍ ! ߦߊ߬!" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߝߋ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߟߊߝߟߌ߬ ߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߝߙߋ ߞߌ߬ߛߍ ߟߎ߬ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߎߘߍߟ ߡߊ߬. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߊ ߟߊ. ߛߣߍ߬ ߝߍ߲ߥߵ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߝߕߌߣߌ ߞߏߛߓߍ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߕߙߐ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.

"ߜ߭ߍ߬ߙߍ߲߬!" ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ. ߊ߬ ߞߊ߬ ߊ߲ߘߌ߫ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߗߊߡߊ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߝߊߟߋ߲ .
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ.

« ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߘߐߙߐ߲ ! ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫!» ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ .
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. “ߒߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ—ߊ߬ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ ߘߊ ߟߊ߫.”

“ߧߧ؟” ߊߣߘߋ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊߙߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߟߊ. “ߋߥߊߣߵ—ߌ ߓߋ߫
ߊ ߕߌߢߍߣߊ ߊ ߓߍ ߟߊ؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߴߌ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ ߟߊߖߍ߫
ߛߌߛߊ߲߬؟"

ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߊ߬ߖߍ߲߬ߛߍ߲߬ߠߌ߲߬ߓߏ߲ ߘߊ ߟߎ߬ ߝߍ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߟߐ߬ߖߟߎ߬ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫
ߛߜ߭ߌߘߊߥߵ ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ. ߟߛߍߟߌ ߞߎߘߎ߲߫ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߓߘߊ߫ ߟߊߘߊ߲߫
ߦߋ߬.

“ߋߥߊߣߵ—ߒ ߡߊ߫ ߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ.

” ߊߥߵ ߦߋ߫ ” ߟߊߖߍ߫ ” ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߓߙߊ ߦߌߙߊ .
ߓߙߊߓߐߟߌ ߞߕߐߝߊ߲ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫. « ߒ ߝߊ߬ ߞߊ߫ ߦߙߐ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ
ߞߐ߲߬ߛߋ߲—ߊߟߎ߫ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫؟”

ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߟߍ߫.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߍ߰ ߞߐ߲߬ߛߋ߲߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫”߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߊ߬ߟߎ߬
ߎ߬ ߦߴߎ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߟߊ߫. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߡߌ߬ߝߊ߬ ߛߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫.”

“ߥߏ!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߣߌ߫ ߞߎߘߍ߲ ߦߋ߫ ߥߎߟߘߊ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߡߎ߬
ߞߊߡߊ߬؟"

“ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߤߊߞߟߌ ߕߌ߬ߜ߭ߍ߬,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߊ ߝߊ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ .
ߟߛߍߟߌ. « ߣߴߊ߲ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߵ ߛߙߐ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߣߌ߲ ߣߜ߭ߍ ߣߌ߲߬ ߞߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ .
ߥߊ߯ߕߌ ߞߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߦߙߐ ߡߌ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߓߴߊ ߟߊߖߐ ߞߊ .
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬.”

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲ ߓߋ߫ ߓߏߟߌ ߞߊ߲ ߓߟߏ ߞߋߟߋ߲
ߓߟߏ ߓߋ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߞߊ߲߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ߑ ߊ߬ ߓߍ߫ ߕߌߢߍ߲
ߜ߭ߙߌߢߊ. ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߡߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߘߍ߲߬ߘߍ߫ ߞߘߐ ߡߊ߬ », ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߣߟߞߌ߲ߛߎ߲ߘߌߦߋ ߞߏ ߔߍ߲ߕߙߌߝߐߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߙߐߥߵ ߞߊ߲. ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߡߣߎߡߣߎ߫


ߞߊ ߕߊ ߢߍߣߊߖߍ ߘߊ ߟߊ ߞߙߝߍ. "ߒ ߧߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߓߐ߫ ߟߋ߬ ߘߐߙߐ߲߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫
ߊ߬ ߝߐ߫ ߘߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߴߊ߲ ߡߊ߬ ߘߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߑ ߞߊ߬ .
ߓߍ߬ߛߍ߲߬ߞߍ߬."

"ߥߊ߭ߥߵ! ߣߌ߲߬ ߜߌߟߌ߲ߡߊ߲߫߹ ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߎ߬ ߦߴߊ ߡߣߎ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߝߏߟߌ ߞߣߐ߫.
“ߊ߬ ߜߟߌߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߦߋ߫ ߸ ߒ ߢߣߊ߫ ߒ ߢߣߊ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߣߌ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ : « ߒ ߖߜ߭ߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ .

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߟߊߓߐ ߞߊ ߕߊ ߞߟߊ߲ߛߏ ߞߣߐ߫ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲
ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߦߊ ߞߊ ߕߊ. ”ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ ߞߍ߫!” ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߖߡߊ߬ߣߊ߬ߞߣߐ߬ߘߋ߲ ߗߍ߫.

ߊ߬ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߎ߱ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߎߘߍߟߵ ߟߊ߫. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߧߊߡߎ ߟߊ ߎ ߞߐߝߍ
ߊ߬ ߘߌ߯ߣߍ߲߫ ߛߓߍߝߌߘߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߴߊ ߢߌ ߓߊߥߵ ߢߜ߭ߊ ߎ ߟߊ.
ߞߵߊ߬ ߛߋ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߢߐ߲߮ ߠߊ߫ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߟߍ߬،

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߝߌ߲߬ߞߌ߲߬ߝߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫ ߓߌߙߏ߲ ߦߋ߫ ߡߍ߲ ߕߋ߬ߟߋ߲߬ ߠߊ߫
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߣߋ— ߦߋ߫ ߔߏߟߛߌߥߵ ߥߟߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߘߊ ߡߊߡߟߋߞߋ߫
ߥߊ߬ߛߖߌ߬ ߕߏ߲ߘߋ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߟߎ߬. « ߣߋ ߦߋ߫ ߎ߬ ߢߣߌ ߎ߬ ߞߊ ߣߊ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ ߊ ߦߋ
ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߑ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ! ߎ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߏ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߥߊߟߋߦߊ ߞߏ ߦߋ߫
ߕߵߟߏ߲!"

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬ ߊߥߵ ߓߍ߯!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ߬—ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߢߣߌ߫!
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߟߊߖߍ߫ !»

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߓߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ ߗߍ ߟߊ. ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߝߌ߬ߟߊ ߦߴߎ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ
ߊ߬ ߡߊߓߐ߫ ߘߊ߲߬ߘߊ߲ ߠߊ߫. ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߊ ߟߊ߫.

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߢߊߝߐ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫. “ߏ߬ߟߊ߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߘߐ߲߫ ߊ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ ߊ ߟߊ!”

“ߊ߬—ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫!” ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍߟߍ߲ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߓߏ߲߬ߓߏ߲ ߓߍ߯
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߙߍ߬ߦߙߍ߬ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߢߍ ߟߊߖߍ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ߦߙߐ ߟߊ. ߊ߬ ߞߐ ߞߎ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߞߊ ߞߊ߲ ߓߊ ߕߊߓߎߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߊ߬ ߣߊ߯ߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߦߙߐ ߟߊ.

« ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߏ߬ ߟߊ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊ ߞߎߡߊ .

ߡߜ߭ߐߥߵ ߓߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߧߊߡߎ ߟߊߖߍ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߎߘߋ ߓߋ߫ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߣߐߣߊ ؟ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫ ߞߴߊ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߦߙߐ ߟߊ ߥߊ߬؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߞߊ߫ ߖߊ߬ߕߋ ߓߋ߫ ߓߙߊߞߍ ߥߊ߬؟


߂߄


ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߛߎ߲ߜ߭ߎ߲. ߊ߬ ߣߎ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߜ߭ߐߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫
ߜ߭ߙߎ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ ߞߐߝߍ ߛߋ߲ ߞߊ߲. ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ
ߘߎߟߋ߲ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲ߘߋ߲ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߟߛߍߟߌ ߕߊ߬ ߊ߬ ߞߣߐ߫
ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߢߍߘߊ ߡߊ߬.

"ߊ߬ߦߌ߫!" ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߞߎߘߍ—ߊ߬ߦߌ߫!”

ߣߍ߰ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߞߎߘߍߟ ߦߋ߫ ߞߐ߲߬ߛߋ߲ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫. ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߘߎ߲߬ߧߊ ߦߋ߫
ߢߌ ߕߡߊߛߌߢߍ߲ߥߵ ߓߋ߫ ߊߟߌߡߣߌ ߟߊ. ߞߎߘߍߟߵ ߦߴߊ ߗߌߢߍ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߦߋߟߋ߲
ߞߏ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߙߐ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ ߦߴߊ ߓߐ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ ߞߊ ߡߌ߬ߣߍ߬
sculpture ߊ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߣߎ߫ ߡߣߎ߫ ߊ߬ ߢߌߥߵ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ߬ ߗߌߢߍ߲ ߝߟߌ. ߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫
ߝߢߐߘߊ ߞߵߊ߬ ߘߐߕߍ߰ߕߍ߰ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߎߘߎ߲߫ ߥߊ߯ ߞߋߟߋ߲߫ ߘߌ߫.

"ߊ߲ ߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߣߐ߬ߣߐ߬ߟߌ ߛߓߍߝߌߘߊ ߡߊ߬"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߣߌ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ ߏ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߜߟߍ߬ߦߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߛߌߛߊ߲߬ ߡߎ߲߬؟

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊߥߵ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߡߊ߫.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߊ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬—ߊߥߵ ߦߴߊ ߘߊ !» ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߘߍ߬
ߞߊ ߞߎߟߋ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߓߘߊ߫ ߘߋ߲ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߕߊ߬.

ߞߐߣߊ߫߹

ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߞߐߣߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߡߊ߬
ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲.

"ߓߐ߲߬! ߓߐ߲߬!" ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߋ߫ ߟߊ߫.

ߞߐߣߊ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߣߴߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬. » ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ! ߏߧߤ ߑ ߧߍߟߵߔߵ ߣߋ!”
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߞߊߛߌ. ߞߊߛߌ ߝߌߢߍ. ߢߊߖߌ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߢߊߥߵ.

“ߤߍߟߍߟߔ! ߡߊߡߡߡߡ! ߡߊߡߡߡߡ! ߧߋߟߍߟߔ ߒߦߋ!”

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߊ߬ߛߌ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߦߏ߫
ߘߋߜ߭ߙߍߣߌ. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ. ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߢߌߣߍ ߞߌߟߊ߲ߗߍ ߟߊ߫!
ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߡߌ߬ߣߍ߬. “ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟”

“ߧߧ؟ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߏ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߞߙߐ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߣߐ߫.
ߡߎ߬ߣߊ߫؟"

“ߒ ߡߊ߬ߜ߭ߏ ߓߴߊ߬ ߟߊ߫,” ߋߥߊߣߵ ߞߏ. "ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߧߊߞߟߌߣߊ ߥߙߍ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫.»

"ߒ ߧߴߊ߬ ߣߕߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߏ߬ ߞߊ߫ ߝߌ߬ߛߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߎߡߎ߲߫.

ߎ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ ߦߴߎ ߢߍߥߵ ߞߐߝߍ.


ߞߎߘߍߟߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߣߌ߫ ߞߐߣߊ߫ ߦߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߝߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋ߲ ߡߊ߬ ߑ
ߞߵߊ߬ ߣߐ߬ߣߐ߫ ߊ߬ ߣߍ߲߭ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߟߊ߫. ߞߏߣߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊߛߌ
ߞߊ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߛߌߟߊ ߢߍߡߌ߬ߘߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ߬ߓߏ߲ ߠߊ߫. ”ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߘߐߥߵ ߘߎ߲߫
Monster Blood » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߙߌ߫ ߞߊߞߊ߲. “ߒ ߓߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫. ߔߌ ߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߎߘߍߟ ߞߊ߲߬.

” ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߊ߬ ߞߙߍߝߍ߬. ” ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ ߢߟߍߡߊ .
ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫. ߌ ߓߴߌ ߦߙߍ߬ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߵ.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߓߊ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߣߋ ߓߋߣߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍ ߓߏ߲ߦߊ
ߏ߬ Cuddles ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߊߡߌߛߕߌ ߤߊߞߍ. ߏ߬ߟߊ߫ ߒߓߋ ߊ ߘߏ߲ ߝߍ߲ߥߵ ߞߣߐ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎ.”

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ ߟߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ : « ߒ ߓߊ ߘߐ߲ .

"ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫" ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߙߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߓߊ߲߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ
ߊߣߘߌ ߞߊ ߟߞߌ ߟߊ.

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߊߣߘߌ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߟߊߖߍ.

ߞߏ߲߬ߘߏ ߘߊ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߏ ߓߌߣߞߣߍ
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߙߎߥߵ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

“ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ—ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߞߊ߲߬!” ߊߣߘߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߋߥߊߣߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯.
“ߊ߬ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߥߊ߬؟”

” ߊ߬ߦߌ߫ ” ߑ ߊߣߘߌ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߓߊ߫ ߞߍ߫
ߣߌ߫ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߧߴߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫"߸ ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߋ߲߬ߠߊ߫ ߢߍߕߐ߫߸ ߝߊߘߌߦߊߓߐߟߊ߲ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫
ߣߌ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߓߊ ߦߋ߫.

ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌߡߊ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫.

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߘߐ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߕߎ߬ߙߊ߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߜߟߎߞߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߣߘߐߣߍ߲ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߋ߬
ߊ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߜ߭ߎ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߣߜ߭ߎ߫.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߡߌ ! ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!

ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ!


߂߅


ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߜ߭ߟߍߡߊ߲ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߞߊ߲߬. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߟߊߓߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߍ߲߫.

ߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߴߊ߬ ߞߊ߲߬߸ ߊ߬ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ ߟߊ߫. ߜߏ߬ߛߌ߬ߟߌ ߣߌ߫ ߜߊ߬ߛߌ،
ߏ߬ ߞߵߊ߬ ߖߌ߰ ߘߎ߱ ߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߐߣߊ ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߒ ߕߏߙߊ߫ ߞߣߐߣߊ...

ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߟߊ߫.

ߓߟߏߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ߬ ߞߊ ߓߊߟߏ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߟߏ߲. ߘߜ߭ߎߡߊ ߞߊ߲߬. ߥߘߊ ߝߣߍߝߣߍ߫ ߜߌߟߌ߲ ߞߊ߲߬
ߖߏ߬ߟߌ.

“ߒ ߓߴߌ ߛߙߐ߬!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߞߊߛߌ ߡߍ. “ߣߋ ߦߴߌ ߓߐ߫!”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߠߊ߫ ߞߵߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߝߙߌߛߌ ߜߌߟߌ߲ ߕߐ߰ߢߐ߬ߞߟߏ ߟߎ߫ ߝߍ߬.

ߊ߬ ߣߘߐߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߝߊ߰ߣߌ߲ ߣߴߊ߬ ߜߏ߬ߟߏ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߣߍߡߊ߬.

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߎ߯ߡߎ߯ ߖߐ߲ߝߐ߲ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ߬ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߞߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߣߌ ߞߊߛߌ ߡߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫.
ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߴߊ ߟߊߞߌߟߊ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߞߎߘߎ߲ ߘߏ߫ ߓߐ߫ ߞߙߎ߬ ߝߙߌߛߌߡߊ ߞߊ߲߬ ߡߍ߲ ߦߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߟߊ߫
—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫.

” ߒ ߓߋ߫ ߣߊ ߓߣߊ ” ߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߣߐ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߎߣߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߊ߬ ߕߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߘߌ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫. “ߟߍߡߣߌ ߘߐ.”

“ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߘߎ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߘߊߕߜ߭ߎ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߘߊ ߥߙߍ ߞߎߣߎ߲.

“ߒ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߖߐ߲߬ߛߊ߫ ߞߎߘߍߟ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߍ߲߬ߘߍ ߘߌ߫
ߊ߬ ߣߌ߫ ߣߋ ߗߍ߫ » ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߞߊ ߓߊ߲ ߞߊ ߓߏ߲ߦߊ. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߏ߲߬ߘߏ ߟߎ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫.

ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߣߐ߫ ߑ ߞߐ߲ߣߊ߫ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߙߊ߲ ߥߙߍ߫ ߟߊߓߐ߫.

“ߊ߲ ߞߊ ߕߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߊ ߞߊ ߞߎߙߊ ߟߊ.
ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ ߦߙߍ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ. ߖߊ߲߬ߧߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌߟߊ ߥߟߛߊ ߞߊ ߕߏ ߞߟߊ߲ߛߏ ߘߊ ߟߊ߫.

ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߓߐߙߊ ߊ ߞߊ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߎ ߞߊ ߓߊߙߌߞߊ
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߊߡߎ.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߛߏߘߋ߲ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߟߊ߫߸ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߤߊߡߛߌߕߌ ߓߊ. “ߣߋ ߞߊߓߏ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߘߍߟߵ!” ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߊߣߘߋ ߥߟߋ߫.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߘߍߟߛ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߡߣߎߡߣߎ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊ߬ ߞߏߣߊ߲߫ ߡߊߛߊ߬ߦߌ߲߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.


“ߤߍߟߍߟߔ ߒߦߋ! ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬!” ߞߏߣߊ߲ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߧߊߡߛߌ ߡߊ. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߊ
ߢߊ.

Cuddles ߣߎ߲ ߙߏߛߌ ߓߊ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߛߎ߬ߣߎ߲߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߏ߬ ߘߐ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜߍ߬ߟߍ߲߫ ߞߏ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߕߎ߲߬ ߓߍ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫ ߢߍߕߐ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߘߐ ߕߊ ߞߐߝߍ.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ ߟߊߛߎ߲. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!

Cuddles ߦߴߊ ߢߍ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߞߍ߫. ߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߖߌߡߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋ߫ ߕߋߙߌ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߥߟߊ߫ ߖߎ߮.

“ߌ ߤߊߞߟߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߎߘߍߟߵ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫.
“ߊߥߵ ߧߊߞߟߌ ߓߴߊ ߟߊ߫ ߒ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊߥߵ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߞߐߝߍ߬ ߘߏ߲ ߏ ߘߏ߲؟”

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߡߊߞߎ߲߬.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ?

ߘߎ߰ߟߊ߫ ߸ ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߊ߲ߘߌ߫ ߣߌ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߣߌ߫ ߕߐ߭ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߟߊ߫
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎ߫ ߞߏߞߏ߫ ߖߊ߲ ߠߊ߫߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߡߐ߰ߓߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߡߊ߬ ߡߊ߬ߝߊ ߘߐ߫
ߛߌߙߊ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!

ߗߜ߭ߏ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߌ ߕߊ ߛߌߛߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.
ߎ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ. ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫
ߊ߬ ߘߐ߯ߦߊߘߐ߯ߦߊ߫ ߕߏ߲ ߞߋߟߋ߲߫߹

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!

“ߡߎ߲ ߦߴߊ ߟߊ ߊߣߘߋ؟” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߣߌ ߦߙߍߦߙߍ ߦߋ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߎ߲߫. ߡߎ߬ߣߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫؟»

"ߒ ߕߴߊ߬ ߘߐ߫!" ߊ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߢߌߣߍ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߓߎߟߡߊ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߊߟߋ߲
over, ߞߊ߬ ߟߊߕߍ߲ ߞߊ߬ߟߊ߲. “ߒ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߋߥߊߣ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. "ߒ ߕߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ!»

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߞߎߘߍߟߖ߭ ߡߊ߬ ߸ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߋ߫ ߘߊ߫
ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߞߵߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ ߢߍߝߍ߬ ߛߋ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߝߍ߬.

“ߏ!” ߋߥߊߣߵ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߴߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫߸
ߢߌ ߖߍߡߊ߲ ߓߋ߫ ߓߐ߫.

ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬ ߖߌ߰ߕߍ߰ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߟߊߓߌ߬ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ .
ߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߘߊ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߧߊߡߛߌ
ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߊ߬ ߡߊ߬. ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߋߥߊߣߵ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߎ߬ߜ߭ߎߡߊ߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊߟߋ߲ ߖߐߣߊ ߞߊ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߊ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ
ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߡߐ߬ߟߐ߲߬ߝߌ߲߬ߠߊ߫ ߝߌ߬ߟߊ ߏ߬ ߟߎ߫ ߞߊ߬ ߢߐ߲߯ߡߊߞߟߍ ߞߍ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬߸ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߦߴߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫
ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߣߌ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲.

ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ—ߛߌߛߊ߲߬! ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߢߣߌ.


ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ ߦߴߊ ߦߋ.

ߤߊߡߛߌߕߍߙߌ ߦߴߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߞߊߟߊ߲ߡߊ ߝߌߟߍ ߊ ߞߊ߲. ߋߥߊߣߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ
ߘߊ߲ߝߋ߲ ߏ߬ ߛߐ߲߭ ߠߊ߫ ߞߎߌߞߎߌ ߜߌߟߌ߲ ߞߵߊ߬ ߘߌ߯ ߘߎ߱ ߡߊ߬،

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߢߌ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߋߥߊߣ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߊ߲߬.

ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ ߞߊ ߓߏ߲.

ߢߌߥߵ ߦߟߍߡߊߙߊ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߞߟߊߡߊ߲߫ ߞߎ߬ߡߎ߲߬ߡߊ ߘߏ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߲߬.

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫ ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߤߊߞߍ߬ߕߏ߬ ».

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬ ߝߏ߫ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬.


߂߆


ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߊ߬ ߔߐߔߎ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߸ ߦߏ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߞߣߐ߫.

ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߘߎ߱ ߡߊ߬߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߞߊ߬.

“ߧߧ؟” ߞߎߘߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫. ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߣߌ߲ ߞߙߊߡߜ߭ߐߥߵ ߢߍߘߊߥߵ ߟߊߖߍ ߡߌߣߎ߬ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫
ߞߏߞߏ. “ߞߌߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߡߌ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߊ .

ߊߣߘߋ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߊ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߞߴߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߏ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ. ߌ ߓߴߊ߬ ߘߐ߫،
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߤߊߞߍ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߞߊ ߛߜ߭ߌ ߦߙߐ ߟߊ. “ߤߋ—ߣߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫ ߒ ߞߊ
ߤߊߞߍ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߦߙߍߦߙߍ߫
ߊ ߞߊ ߥߟߏߟߌ ߜ߭ߙߌ ߣߌ߲ ߧߊߡߛߌ ߓߊ ߦߋ߫.

“ߞߎߘߍߟߵ ߓߋ߫ ߦߋ߬!” ߊߣߘߋ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߢߍߛߌ߲.

ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟߛ ߦߋ߫ ߊ߬ ߡߙߐߡߙߐߣߍ߲߫ ߞߏߞߏ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߝߕߌߣߌ
ߤߊߡߌߛߕߌ ߞߎߡߊ ߞߎߡߊ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߊߙߌ ߛߓߊ߬ ߞߍ߫ ߖߐߣߊ ߑ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߓߌ߲ߓߌ߲߫ ߞߊ߬ ߞߎߘߍߟ ߡߌ߬ߣߊ߬ ߊ߬ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߕߍ߫، “ߜ߭ߏߗߊ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߤߊߡߛߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊߣߘߋ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߕߐ߭ߥߵ. "ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ߲ ߦߴߊ߲߫ ߖߊ߲߬ߝߊ߫ ؟»

ߊߣߘߋ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߏ߲ߕߍߙߌ ߖߏߟߌ ߓߎߟߡߊ ߞߊ߬ߟߊ߲. ߊ ߓߋߣߊ ߊ
ߊ ߦߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߝߌߡߊ߲ ߝߊߟߋ߲ ߞߐߝߍ ߊ ߢߍߥߵ ߓߌߟߋ߲ ߣߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬
ߦߍߟߍ. “ߏ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߲߫ ߘߏ߲ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. « ߥߊ߯ߕߌ ߟߊߓߊ߲ .
ߘߏ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊߣߕߌ ߞߊ߲—ߏ ߦߋ߫ ߓߌ߬ ߦߋ߫! ߥߘߊ ߖߋ߬ߟߌ ߓߘߊ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߟߐ߬ ߓߌ߬߹
ߖߊߓߌ ߓߐߙߊ߫!”

ߋߥߊߣߵ ߦߋ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߸ ߡߎߢߍ߫ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߦߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߐ߰ߙߌ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫ ߸ ߊ߬ ߞߊߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬
ߊ߬ ߓߟߏ ߦߋ߫ ߋߝ߭ߊ߲߫ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫. “ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߑ ߋߥߊߣߵ ! ߓߊ߯ߙߊ ߢߎߡߊ߲!” ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫. « ߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊߞߌߟߊ. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫!”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫"߸ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲ ߡߊ߬.

ߌ ߕߍߣߊ߬ ߛߋ߫ ߟߊ߫ ߛߊ߬ߦߌ߬ߕߏ߬ߟߏ߲߬ߠߊ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߌߛߍ߲߬ ߌ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬
ߞߎߡߊ ߓߍ߯ » ߑ ߡ.ߡߎ߬ߝߊ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫. « ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ .
ߣߌ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫. ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߡߙߌ߫ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߢߍߣߊߖߍ ߞߍ߫ ߥߊ߬
ߖߍ߬ߞߎߟߎ؟"


ߊ߲ߘߌ߫ ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߠߊ߫ ߓߏ߲ ߠߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߛߎ ߏ߬ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߏ߬ ߊ ߡߊ ߥߊߕߌ .
ߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߤߊߞߍߕߏ ߢߣߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫
ߞߊ ߘߊ ߊ ߟߊ ߖߜ߭ߎ ߖߏߟߌ ߞߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߊߣߌ ߊ߬ ߞߊ߫ ߝߏߛߌ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߡߙߎ ߓߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߎߢߍ߫ ߊ߬ ߡߊ߬.

“ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߞߊ ߕߊ ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߘߏ߲ ߛߏ ߞߣߐ߫.


ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߒ ߡߛߊߥߵ ߦߋ߫ ߞߊߘߏ ߘߐ ߗߌ߫ ߒ ߡߊ߬ ߞߊ ߓߐ߫ ߋߙߐߔߎ ».
grin ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ. “ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߘߊ ߢߍߟߍ߲. ߒ߬ߞߊ߬ ߢߍߕߐ߫ ߞߟߊ߲ ߠߊ߫.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߖߐ߲ ߦߋ.

“ߡ. ߡߎߙߑߝߌ߫߹ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊߙߌߞߊ ߘߊ߫.

“ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ ߑ ߋߥߊߣߵ,” ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߞߏ ߑ ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎߙߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߊ
ߢߍߝߍ߬ ߞߎ߲߭ ߡߎ߰ߡߍ. “ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߕߍߣߊ߬ ߌ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߕߍ߰ ߟߊ߫”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߊ߬ߦߌ߫ . “ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲؟”

"ߊ߬ߦߌ߫ ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬. ߊ߬ ߢߘߊ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߜߙߋ߬ߡߊ߬ߕߍ߰ߣߍ߲ ߘߌ߫.
« ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߛߊߓߎߟߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߛߙߊ ߘߐ ߛߙߐ߬ .
ߋߥߊߣߵ. ߌ ߦߋ߫ ߢߍߡߜ߭ߐ ߟߊߞߌߞߊ ߦߋ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫ ߓߌ߬.»

“ߊߥߵ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫,” ߋߥߊߣߵ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߗߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߘߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߟߊߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߣߍ߲߫.

ߣߊ߬ߝߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲ ؟ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߞߵߊ߬ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߸ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬
ߞߟߊ߬ߡߐ. ߥߊߙߌ߫ ߛߙߊ ؟

ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߊ߬ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߞߘߐߕߊ߬ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫. “ߣߋ ߦߋ߫
ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߌ ߛߙߊ ߣߌ߲ ߞߎߘߍ ߦߋ » ߑ ߞߙߊߡߜ߭ߐ ߦߴߏ ߝߐ߫. ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߊ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫.”

“ߊߦߌ߫ ߒߓߋ ߢߣߌ!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߘߋߜ߭ߎ߲.

"ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ ߘߐ߰ߡߊ߲߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ .
ߓߋ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߥߊߟߋߢߎߡߊ߲ ߘߏ߲ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

“ߒߓߋ߫ ߒ ߢߣߌ߫—ߊ߬ߦߌ߫—!”

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߬ߣߌ߫ ߌߝ߭ߊ߲߫ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ ߸ ߤߊߡߑߛߑߕߍߙ ߛߊ߲ߛߊ߲ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߓߟߏ߫ ߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߛߟߊߕߌ߯ ߡߎߙߑߝߌ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߡߊߕߊ߯ߡߊ߫ ߟߊ߫ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߲߬ߛߏ ߟߊ߫.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬؟” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߋߥߊߣ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߠߊ
ߛߏ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߢߊߙߌ ߕߊ. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊ ߞߊߝߋ ߕߓߌ ߞߊ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫ : « ߒ ߞߊ ߛߙߊ ߘߏ ». » ߊߥߵ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ?
ߊ߬؟"

“ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊߥߵ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫!” ߊߣߘߋ ߦߴߊ ߖߊߕߋߡߌߣߍ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ .
ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߋߙߐߔߎ߬ ߟߋ߬ ߘߐ߫߹

ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߟߏ ߘߏ߲ ߊߣߥߋߟߐߔߎ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߍ߲ߕߙߌ ߓߎߟߡߊ ߘߐ߫ ߓߐ߫.
“Tt's ߡߐ߰ߜ߭ߐ ߖߏߟߌ!”

“ߏߧߧ ߊߦߌ߫!” ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫.

« ߎ߬ ߦߴߊ ߛߍߓߍ߲ ߞߴߎ ߧߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ ߢߍߣߊߖߍ ߗߊߡߊ߲ ߟߊ߫ ߣߌ߫ .
old can » ߑ ߊߣߘߋ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߎߟߡߊ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߏ߬ߟߊ߫ ߑ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߎ߬ ߦߋ߫ .
ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߏߟߏ߲ ߝߍ߲ ߡߜ߭ߊߣߛߌ߲ ߞߣߐ߫ ߊߟߌߡߊ߲ߥߵ ߎ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ ߞߎߙߊ ߞߎߙߊ ߗߌ ߣߋ ߡߊ
ߞߟߋ߫."

ߋߥߊߣߵ ߢߍߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ. “ߌ—ߌ ߕߋ߫ ߞߊ ߘߊ .
ߊ߬؟" ߊ߬ ߦߴߊ ߢߣߌ ߣߌ߲ ߖߊߣߕߏ ߦߋ߫.

ߊ߲ߘߌ߫ ߞߵߊ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫: “ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫”. « ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߘߙߐ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߕߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫. ߤߊ߰ߥߵ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”

ߋߥߊߣߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߕߌߜ߭ߍߙߊ ߊ ߞߊ
ߣߊ߫ ߟߊ߫ ߞߟߌߟߌ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߜߊ߭ ߟߊ߫. ” ߛߎߙߊ ߥߊ߯ߕߌ ߑ ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ! ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߞߊ ߞߏ


ߓߟߏߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߊ߬ ߕߓߌ ߟߊ!»

ߊߣߘߋ ߦߋ߫ ߡߏߣߛߌ ߖߏߟߌ ߓߌߟߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬
ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߎ߬ ߦߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߎ߬ ߓߟߏߥߵ ߞߏ ߓߏ߲ߦߊ ߟߊ߫.

ߎ߬ ߦߋ߫ ߛߎߙߊ ߟߊߝߌߦߊߟߋ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫. ߞߎߡߊ ߗߊߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߞߎߡߊ. ߏ߬ߟߎ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߟߍ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߏߟߏ߲ ߞߍ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߡߌߣߎ߬ ߞߍߙߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߟߊ߫. ߊ ߞߎ߲ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߞߊ ߦߟߍ ߊ ߟߊ ߛߌߛߊ߲ ߞߏ ߊ ߓߍ ߓߊߣߋ ߘߏ.

ߛߎߙߊ ߞߏߝߍ ߋߥߊߣ ߣߌ ߊߣߘߋ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߣߊ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߊߣߘߋ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߤߊߡߌߛߍߙߌ ߘߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲߫ ߠߋ߬. ߛߊ߲ߛߊ߲ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲ ߘߏ߲߬.

ߋߥߊߣߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߎߘߍߟߵ ߦߋ߫ ߓߌߙߏ ߞߊ߲߬.

“ߞߌߘߍ—ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߘߎ߲߫؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ” ߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
ߘߡߎߣߌ؟"


ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߓߍ߬ߙߍ߲߬ߠߌ߲߸ ߛߏ߯ߙߏߟߌ ߊ߬ ߣߌ߫
ߟߊߖߍߟߌ ߦߋ߫ Undead ߝߍ߬.

ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߣߐߘߐ߫ ߞߟߏߡߊ ߞߊ߲߬
 
ߞߟߏߜߍ ߟߎ߬
 
ߝ߭ߌߘߋߥߏ
 
ߡߍ߲ߕߊ
 
ߟߏߖ߭ߌߛߌߦߍߟߌ
 
ߖߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߕߊߟߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߖߙߎߥߵ
ߣߋ ߞߊߣߎߓߊߥߵ
ߒߞߊ߫ ߟߍߙߌߥߵ
ߒߞߊ߫ ߞߏߥߵ
ߒ ߠߊ߫ ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬
ߞߐߣߕߌ ߟߊߓߍ߲
ߘߍ߬ߡߍ ߢߣߌ
ߓߐߟߌ
 ߟߐ߲ߕߊ߫ ߞߐߕߊ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߞߟߏߜߍ ߞߣߐߘߐ ߢߌߣߌ߲߫
 ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߖߊ߲߬ߖߏ߲ ߠߎ߬ ߞߎ߲߬ߕߐ߮ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߥߎߦߊ߲ߓߍ߲ ߓߊߓߌߟߊߟߌ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
 ߓߟߐߟߐߞߐߜߍ߫ ߘߐ߬ߛߙߋ߬ߞߘߐ ߟߎ߬ ߢߌߣߌ߲߫
ߢߌߣߌ߲ߠߌ߲߫ ߥߙߎߞߌߣߍ߲
ߓߟߐߟߐ ߖߊ߬ߕߋ߬ߘߐ߬ߛߌ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߊ߬ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߟߎ߬ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߊ߬ߣߌ߲߬ߦߋ߬ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫
"ߜ߭ߊߝߋ ߆߂ ߓߍ߯" ߛߍߓߍ߲ ߓߍ߯
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߦߊ ߥߙߍߥߵ ߟߊߖߍ߫
ߛߥߌ
ߒ ߕߋߣߊ


ߡߛߊߧߏߟߊߛߌߕߌ


ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߐ߲ߖߐ߲


ߜ߭ߏߛߊ - ߁߉
ߙ ߍߟ ߛߑߕߌߣߋ߫
(ߛߞߊߣߌ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߛߊ߬ v1.5)


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߡߍߕߙߌ ߞߡߍ ߝߌߟߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߊ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߢߣߌ ߟߊ. ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߢߣߌ
ߛߕߌߣߜ߭ߙߋ.

ߎ߬ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߝߛߓߜ߭ߊߥߵ ߞߎ߲߬ߕߜ߭ߌ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬،
ߣߋ ߑ ߣߋ ߦߴߊ ߥߟߋ߫ ߖߏ.

ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߕߊ߲ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߞߊ߬ ߓߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߛߌߙߊ߲ ߖߍ߲ߛߍ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߘߊ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ.

ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߥߟߋ߫.

ߥߌߟߑߦߊߡ ߘߌߔ ߖ߭ߣߌߦߐߙ߸ ߓߊߟߑߕߌߡߐߙ߸ ߡߋߙߌߟߊ߲ߘ.

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߑ ߛߊ߲ ߕߊ߲ ߣߌ߫ ߝߌߟߊ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߡߌ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߖߌߢߍ߲ ߞߣߐ߫
ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߟߍߦߊߥߵ ߢߍߣߊߓߐߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߡߌߙߌߕߍ߲ ߓߋߗߌ ߟߊߛߌߙߊ߲. ߒ
ߊ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߴߊ ߕߋ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߦߋ߫ !

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߐߔߎ ߓߊ ߞߟߍ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߊߟߌߝߐߙߣߌ ߓߍ ߘߎ߲
ߞߟߏߞߕߏߦߊ ߖߌߞߊ߲ߠߊ ߛߘߍߞߙߎ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߓߐ߫ ߞߎߙߊ߲ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߗߌ߫ ߡߌߦߊߡߌ ߝߊ߲ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߡߦߊ ߞߟߍ ߢߍߛߌ߲. ߖߏ ߑ ߖߍߡߊ߲ ߓߊ
ߛߕߌߣߜ߭ߙߋ.

ߦߙߐ ߘߐߟߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߊ߲ ߘߐ ߟߊ ߊ ߦߴߊ ߟߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߟߊ߫ : ߖߌ ߞߣߐ߫ ߝߣߌ ߑ ߝߌߟߍߙߌ ߑ ߡߛߌߘߌ ߑ ߣߜ߭ߊߖߌ
ߊ߬ߣߌ߫ ߔߛߐߣߌ-ߘߙߎ ߡߙߎ.

ߡߊ߬ߞߐ߬ߣߐ߲߬ߠߌ߲ - ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߓߘߊ߫ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߓߊ߬؟ ߣߌ߲߬ ߞߟߎ ߓߊ ߌ߲ ߞߐߝߍ߬ ߘߋ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߙߎ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߓߌ߲ߞߊߟߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫߸ ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߛߙߐ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߊߜ߭ߏ߲ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊ. ߝߌߢߍ ߡߊ߫ ߣߊ߬.

ߒ ߠߊ߫ ߞߎ߲߰ߛߎ߲߬ߡߣߐ߹ ߊ ߞߊߞߊ߲ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ!

ߥߊ߯ߕߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߕߌߢߍ. ߛߋ߲߬ߕߊ߫ ߗߡߍ߬ ߝߌ߬ߟߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ - ߝߢߐ߫ ߕߴߦߋ߲߬߹ ߒ
ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬—ߕߋߟߌߦߊ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߒ ߓߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒ ߖߐ߬ߝߐ ߟߎ߬ ߓߍߣߊ߬ ߝߏߘߏ߲߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߌߢߍ
ߝߊ߲߬ߜ߭ߊ ߑ ߞߊ߬ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߥߊ߬؟ ߄߃ ߥߟߊ߫ ߒ ߧߋ߫ ߛߊ߬ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߠߋ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫.
ߖߏ߫ ߛߑߕߌ߲ߜ߭ߙߋ߫ ߟߊ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲؟

ߛߌߙߊ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍ߫
ߒ ߠߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߘߝߊ߬ߢߐ߮ ߦߋ߫ ߡߊߛߌߟߊ߲߫ ߓߎ߲ߓߎ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌߣ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߡߊߜ߭ߏ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫؟

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߑ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߙߝߍ.

ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬߹ ߒ ߞߛߌ߹ ߝߌߢߍ ߕߋ߫ ߦߋ߬! ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ ߒߓߟߏߥߵ ߝߊߟߋ߲ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫


ߝߊ߬ߕߐ.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߟߐ߬ߛߌ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
dazed ߊ߬ߣߌ߫ limp ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߢߍߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߒߘߊ ߟߊ߫.

“ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߊߞߌ ߗߍ߭؟” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߖߋߟߌ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߌ ߦߴߌ ߛߐ߰ ߟߊ߫؟”

ߣߋ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߝߊߙߌߢߊ ߦߋ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߟߍ ߟߊ߫ ߞߛߙߊ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߝߌߢߍ ߕߍ߫. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫—ߕߌߜ߭ߍ—ߕߊߣߞߌ


߂)


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߞߍߙߊ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.


ߣߋ ߞߊ߫ ߣߐߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߘߊ ߢߍߟߍ߲
ߢߍߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߔߙߋߞߌ.

"ߌ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߞߍ߫ ߸ ߓߟߌ߫"߸ ߊ߬ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. “ߊߥߵ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߴߊߥߵ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߖߜ߭ߎ ߓߍ߯؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߢߍߣߊߖߍ ߦߋ߫.

ߒ ߠߊ߫ “ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߘߝߊ߬ߢߐ߮” ߕߘߍ߬ ߒ ߓߊߘߋ߲ߡߛߏ߫ ߜߍߟߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߛ߭ߌߣߊ߫. ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖߎߣߌ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߊ߲ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ.

ߒ߬ߞߊ߬ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߝߊ߰ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߝߍ߬ ߛߋ߲߬ߢߊ߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߓߊ߬؟

ߣߋ ߕߜ߭ߐ ߦߋ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖߎߣߌ ߒߜ߭ߊ ߓߍ ߓߋ ߣߋ ߥߟߋ߫
ߓߌߟߎ. '' ߒ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ - ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߓߊ߲.

ߛߋߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߕߊ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߋ. ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߝߌ߲߬ߡߊ߲߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߘߌ߫
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ߸ ߒ߬ߞߊ߬ ߒ ߕߊ ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߸ ߊ߬ ߕߊ ߦߋ߫ ߖߌ߰ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲. ߞߎ߬
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߡߜ߭ߐ߬ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ.
ߢߍ ߓߎߟߡߊ ߝߌߡߊ߲ ߓߋ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߊߞߌߛߍ ߝߌߡߊ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ߥߵ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߲ ߕߋ߫ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫ ߝߏߛߌ߬.

ߡߙߌߣߊ߲߫ ߕߍ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߢߍ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߞߊ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ ߔߊߣߕߌ ߞߏߟߏ߲ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߊ
ߢߌ ߖߊ߭ ߑ ߥߊߟߌߡߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ “ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߴߦߋ߲߬”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߖߌ߰ ߖߌߞߘߐ߫ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߛߋ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬. ߝߌ߬ߛߊ߬ߡߊ߲ ߠߊ߫ ߞߟߍ߬ߓߋ
ߟߏߓߛߌ ߗߍ߭!

“ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߒ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߊ߫. ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬
ߝߌߢߍ ߞߏ ߟߊ.

"ߤߋ ߊߟߎ߫ ߝߌ߬ߟߊ"߸ ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋ߲߬. “ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߊߣߕߏ ߦߋ ߘߜ߭ߎߡߊ.”

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫. ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬ ߒ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫

ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߕߜ߭ߐ ߦߋ߫ ߖߏߙߌߛߌ ߘߋߔߌ ߦߋ߫ ߒߜ߭ߊ ߓߍ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.
ߧߊߟߌ ߣߋ ߝߊ߬ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߊ ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߦߋ߫ ߊ ߓߋ߫ ߊ ߥߟߋ߫ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.
ߓߊߏ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߋ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߞߊ ߞߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߟߊ.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߫ ߛߎ߬ߘߎ߲߬߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߊ ߘߏ߲߬ ߠߊ߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߡߐ߰ ߖߎ߯ߡߊ߲߫߸ ߊ߬ ߓߍ߫ ߡߙߌ߫
ߞߎߡߊ. ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߡߊߙߌߣߌ ߞߙߎߟߋ߲ ߓߴߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߘߐ ߓߋ߫ ߊ ߞߐߝߍ
ߞߎ߲߬ߜ߭ߟߏ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߏ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߦߴߊ ߦߋ߫ ߏ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ : « ߒ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߌ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ » .

ߣߋ ߣߌ߫ ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߐ ߟߊ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ ߓߍ߯
ߊ߲ ߡߏߦߌߓߊ߮ ߟߎ߬ ߦߴߊ߬ ߕߏ߫ ߊ߲ ߧߋ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߟߊ߬ߝߌ߬ߢߍ߬ߓߐ ߞߍ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ ߝߍ߬
ߞߊ ߕߏ ߛߏ ߟߊ߫. ߣߌ߲߬ ߛߊ߲ߡߌ ߌ߲߬ ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߊ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫
ߕߌ߲ ߡߍ߲ ߕߐ߯ ߞߏ߫ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫߸ ߞߙߊߦߌߓ ߓߊߖߌ ߘߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߘߐߣߌ ߞߍߟߊ ߦߋ. ߊ߬ ߓߟߏߡߊߞߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߯ ߓߊߡߐ߯ߦߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߍߡߊߓߊ߲߮ ߖߍ߮ ߟߎ߬ ߘߊ߬ߙߌ߬ߣߊ߲ ߢߊߢߌߣߌ߲߫ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߛߎ߯ߦߊ߫ ߞߎߘߊ߫ ߟߎ߫ ߢߌߣߌ߲߫
ߝߍߘߍ߲ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߖߍ߮ ߟߎ߬ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߡߊ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬ ߡߎߣߎ߲߬.


ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߲߬ߕߊ ߓߌߛߓߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬.
ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ. ߓߋ߫ ߦߙߐ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫ ߟߊߓߏߙߊߓߎߦߊߥߵ ߣߌ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߛߏߥߵ ߦߋ߫. ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߍ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߟߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߟߊ߫ ߦߙߐ ߡߍ߲، ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߜ߭ߎߟߏ߲ߠߋ ߘߏ߬
ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߸ ߥߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ߕߍ߮ ߞߌߣߌ߲߫ ߝߊ߲߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ߬ߓߊ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫
ߥߟߊ߫ ߣߎߡߊ߲߫ ߝߊ߲.

ߞߎߡߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߓߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߓߊߥߵ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߡߙߊ߬
ߕߎ߬ߡߊ߬ߣߍ߲߫ ߞߘߐ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬ ߖߍ߮ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߦߊ߬ ߞߊߡߊ߬
ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߞߊ ߎ ߟߊߘߏ߲ ߣߴߎ ߓߣߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߴߎ ߖߐߜ߭ߌߙߊ.

ߞߎߟߎ߲ ߕߐ߭ ߦߋ߫ ߞߣߍ߫ ߘߊߦߟߍ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߡߍ߲ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߊߡߊ߬ ߥߟߊ߫
ߕߋ߬ߟߋ߫ ߟߊߡߌ߲߬ߠߌ߲.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߴߊ ߕߊ ߘߌߢߍ ߓߍ߫ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߝߙߎ
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߋ߲ ߛߌ ߕߋ߫ ߊ ߓߟߏ. ߊ߬ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊߜߊ߬ߣߍ߲߫ ߖߍ߮ ߟߎ߬ ߡߊߝߟߍ ߟߊ߫ ߞߏߖߎ߯ߦߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ ߞߊߘߌ ߊ ߦߋ߫. ߏ߬ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߥߟߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ .
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߊ߬ߡߌ߬ߦߊ߬ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߜ߭ߙߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߡߊ߬ ߘߍߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. “ߊ߬ߣߌ߫ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߝߣߍ߫
ߞߊߖߊ߲߬. ߞߙߍߣߞߙߍߣߋ ߦߊ ߟߊ ߌ ߦߋ ߓߌߟߎ.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߏ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ “I mean it” ߟߊߖߍ ߦߋ߫. ߊ߬ ߡߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊ߬ ߦߴߊ߬ ߢߊ ߘߐߜߙߐ߬ ߟߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߏ : « ߙߞߦߙߍ ߘߐߥߵ ߦߋߟߋ߲ ߘߏ߲ ߦߙߐ ߟߊ » .
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫.

“ߙߞߦߙߍߥߵ! ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߓߟߎ ». « ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫. ߌ ߞߣߊ߫ ߓߐ߫
ߞߎߟߎ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߖ߭ߌ߭ ߡߊ߬.»

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋߣߊ ߏ ߝߐ.

ߞߑߟߊߡߑߛߍߟ ߙߌߝ ߦߋ߫ ߘߍ߯ߣߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫ ߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߦߋ߫ ߦߊߙߘ ߗߡߍ߬ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߘߌ߫
ߊ߲ ߡߊߖߊ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߐ߫߸ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߛߊ߬ ߞߊ ߟߊߖߍ ߊߓߘߊ
ߞߊߓߣߌ ߊ߲ ߛߋߙߊ ߦߋ.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߖߙߐ߬ ߒ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߑ ߒ ߦߴߊ ߥߟߋ߫. ߒ ߕߍߣߊ߬
ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫.»

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߊ߬ ߣߌߟߊߞߟߌ ߞߘߐ߫߸ "ߊ߬ߥߐ߫߸ ߏ߬ ߞߊ߫ ߢߌ߲߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏ ߖߊ ߞߊ ߟߏߙߌ ߡߜ߭ߎ ߥߙߍ ߘߴߊ ߡߊ ߒߜ߭ߊ ߊ ߦߋ
ߖߌ ߞߙߐ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ “ߛߌߛߊ߲߬ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߊߣߊ—ߣߴߌ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߌ ߓߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߕߏ߰ߝߏ ߘߴߊ߬ ߡߊߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߘߙߐ߲߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ.”

ߛߌߣߌ ߡߌ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߏ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋߣߊ ߢߊߣߊ .
ߞߊ߬ ߝߌߙߌ߲ߝߐ߲߫ ߦߏ߫ ߝߊ߬ߕߐ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߖߙߐ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ. Pd ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߢߣߊߡߊ ߟߊߖߍ߫.

Pd ߦߋ߫ ​​ߙߞߦߙߍ ߦߋ ߖߌߞߍ߲ ߟߊ ߑ ߗߍ߲߭ߘߏ. ߒߜ߭ߊ߬ ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫
ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߞߣߐ߫ ߸ ߊ߬ߟߎ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߣߊߡߎ߲߫ ߠߊ߫ ߦߋ߲߬ ߢߊ߫ ߘߐߜߍ߫ ߡߊ߬
ߕߙߐ߫ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߊߙߌ ߞߏߛߓߍ߫.


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߖߊ ߘߐ ߦߋ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߔߊ߲
ߖߌ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߑ ߞߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߊ߲ ߡߊ߬....

ߊ߬ ߝߐ߫ ߢߊ߫ ߜߘߍ߫ ߘߐ߫߸ ߒ ߕߘߍ߬ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߋ߬ ߝߍ߬.

ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߛߊ߲ ߞߡߍ ߘߡߊߘߐ
ߊ߬ ߣߌ߫ ߞߑߟߊߡߑߛߍߟ ߙߌߝ ߕߍ߫ ߦߙߐ߫ ߦߙߌߞߊ߫ ߘߌ߫. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߡߣߌ߫.
ߓߊߟߋ߲ ߗߍߢߎߡߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߣߌ ߞߟߎ ߗߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߋ ߓߊߟߏ߫ ߞߊ߬ ߓߊߟߏ ߏ߬ ߟߊߖߍ߫ ߑ ߊ߬ߦߌ߫
ߞߏ ߡߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

” ߣߊ߬ ߑ ߓߟߎ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߥߟߋ߫ ߑ ߞߵߊ߬ ߞߊ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߟߊߕߍ߲. « ߊ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ .
ߖߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߏ߬ ߟߊ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߦߙߐ ߘߐ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊߙߵߞߵ ߞߙߝߍ
ߞߎߟߎ߲. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߊߝߍ߲ ߘߏ߲ ߊ ߘߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߌߟߊ .
ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߟߊ.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߡߍ߲߫ ߸ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߊ߫ ߝߋ߲߫ ߡߌߛߍ߲߫ ߗߡߍ߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߟߊ߫ ߸ ߣߋߦߐ߲
ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ.

ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߓߋ߫ ߘߌߢߍ ߖߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߒ ߧߋ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ߫ ߟߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߸ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߖߍ߮ ߝߍ߬
ߊ߬ߣߌ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߑ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ߲߫ ߞߏߝߍ߬ ߒߓߋ߫ ߓߏ߲ߢߊ
ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߝߌߟߍߙߌ.

ߖߜ߭ߍ ߓߎߟߡߊ ߝߕߌߣߌߥߵ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߎ߬ ߝߍ߬.
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫! ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߎ߬ ߞߊ߫ ߒ ߕߏ߫ ߒ ߞߐߝߍ߬.

ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߞߐߝߍ ߒߜ߭ߊ ߎ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߕߋߟߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫.

ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߐߙߊ߫!

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߎ߬ ߛߌߙߊ߲ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒ ߦߙߐ ߟߊ. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߞߎ߲߬ߝߟߐߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߞߙߝߍ.
ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߘߐ ߦߋ.

ߣߋ ߦߴߊ ߜ߭ߙߌ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߛߌߛߌ ߞߣߐ߫. ߦߙߐ ߘߡߊߘߐ ߢߍߝߍ߬
ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ߥߵ ߦߋ. ߘߍ߯ߣߍ߲ ߥߎ߬ߟߋ߲߬ߡߊ߲.

ߏߧߧ ߊߦߌ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߞߟߊߡߛߍߟ ߙߌߝ. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒߦߋ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߞߊߖߊ߲߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߏ ߞߊ ߟߊߖߍ ߘߐߣߌ. ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ ߦߋ ߞߊ ߓߊ߲.

ߕߏ߬ߘߊ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߌ߲߬ߛߏ߫ ߕߌ߬ߢߍ߬ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫ ߸ ߞߵߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߌ ߞߘߐ߫
ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߝߊߟߊ߲ ߠߎ߬. ߖߜ߭ߍ ߝߕߌߣߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߎ ߞߣߐ߫. ߖߜ߭ߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫
ߛߊߦߌߡߊ ߣߌ߫ ߓߊ߯ߡߊ߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߏ߫ ߞߎ߲߬ߠߊߞߊ߬߸
ߝߍ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߝߙߊߕߌ ߦߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߓߙߊ߬ ߘߴߊ߬ ߘߐ߫߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߊ߰ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߌߡߌ߲߫.

ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒߡߊ ߝߏߛߌ ߦߋ.


ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ.

ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߠߌ߲.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߎߡߊ ߓߍ ߞߊ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߦߋ. ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ ߏ߬ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߕߋ ߝߏߛߊ ߦߋ
ߡߊߛߌߙߊߟߋ. ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߝߍ ߒ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ ߞߊ ߕߊ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߣߌߓߟߏ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ !

ߣߋ ߖߊߙߊ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߛߋ߲ ߜ߭ߐ߲߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫.

ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߓߌ߬ߟߊ߬! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫!

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ—ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߟߊߓߐ߫!

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߒ ߞߊ ߝߊߣߜ߭ߊ ߓߍ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫ ߛߌߟߊ߲ ߘߐ߫߸
ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߝߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊߓߐ߫ : « ߘߍ߬ߡߍ !»

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߝߊ߬ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߜ߭ߎߡߊ߬. ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߡߊ߬.

ߞߊ ߕߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߘߊ ߟߊ.


"ߘߡߍ߬!" ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߛߋߣߊ߫! ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.!”

ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߟߊ߫ ߞߎߘߊߞߍ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߊߣߊߖߍ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߡߊߝߟߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ.

ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߦߴߊ ߦߋ.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ !

ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߢߍ ߡߊߙߌߣߌ. ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߡߊߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߝߎ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߖߌ ߞߘߐ߫ ߦߏ߫
ߕߏ߬ߟߊ߲߬ ߝߙߌߛߌ߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲߬ߓߊ. ߊ߬ ߘߊ ߟߊߞߊ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߊߞߎ߲߬ߣߍ߲ ߘߐ߫،
ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߌ ߖߊ ߝߌߟߊ ߦߌߙߊ ߡߌߣߎ ߓߋ߫ ߢߌ ߖߜ߭ߎߥߵ ߟߊ.

ߔߐߔߎ ߓߊ ߘߐ ! ߒߜ߭ߊ߬ ߢߍ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߟߊ !

ߕߊߣߞߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߕߊ߲ ߣߌ ߝߌߟߊ. ߘߐ ߞߎ߲ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.
ߥߙߍ߫ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߣߋ ߡߊ߬.

ߊ߬ߦߌ߫!

ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߦߋ߫ ߖߌ ߜ߭ߏߛߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߢߍ ߡߌߣߍ ߒ ߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌ ߞߊ߲ ߒߜ߭ߊ߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ
ߖߌ߰ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߒ ߖߌ߰ߕߐ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߖߐ߬ߟߐ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߎߢߊߘߐߕߍ߮ ߘߐ߫
ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫ ߒ ߢߊߞߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߜ߭ߊߥߵ ߦߋ ߎ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏ ߝߣߎ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߘߏ߲ ߣߊ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߣߙߍ ߟߊ߫
ߓߌߛߌ ߒߞߊ߫ ߞߊ߬ߟߊ߲߬ߛߏ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫.

ߡߊߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߔߊߔߊ! ߣߋ ߕߋߣߊ ߎ ߦߋ ߥߊߕߌ ߓߍ!

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߛߌߙߊ ߖߎߡߍ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߊ߬ ߝߜ߭ߊ߬ߙߊ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߝߍ߬!

ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߝߍ߲ ߓߍ߯ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߟߋ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߣߊߡߣߌ ߞߍ߫ ߑ ߝߊߡߊ߲ ߕߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߑ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߜ߭ߌ߬ ߥߟߌ߫.

ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߡߊ߬. ߊߟߎ߫ ߦߴߊߟߎ߫ ߡߊߓߐ߫ ߥߘߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊ ߞߊ ߢߜ߭ߊߡߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߟߊߖߍ߫!

“ߓߌߟߎ! ߊߥߵ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߣߌ߫ ߖߙߐ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߍߛߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߣߞ߲ ߦߟߍߡߊ. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲߫ ߛߋ߲߭ ߜߊ߬ߛߌ߬. ߕߊߣߞߌߟߌ ߜ߭ߟߍߡߊ߲
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߓߘߊ߫ ߕߎߣߎ߲߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ : « ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ ߔߊߔߊ ߦߋ »
ߒ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߒ ߛߋߞߏ ߟߊ߫. ߡߎ߬ ߞߍߟߋ߫؟"

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ. ߊ߬ ߕߙߐ߫ ߘߊ߫
ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߦߌ߬ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߔߊ߲߫ ߣߜ߭ߐߦߊ ߟߊ߫ ߛߌߛߊ߲ ߢߣߊߡߦߊ ߣߜ߭ߍ


ߒ ߓߟߏ ߞߙߐ߫.

ߒ ߕߘߍ߬ ߓߣߐ߬ߣߍ߲߫ ߒ ߠߊ߫ ߜߏ߬ߟߏ ߟߎ߫ ߟߋ߬ ߟߊ߫ ߞߍ߬ߟߍ ߘߐ߫. ߒߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߖߌ
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߊ߲ ߟߊ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬߸ ߞߊ߬ ߖߌ ߘߐ߰ߘߏ߲߬.

“ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬!” ߒ ߞߊ߬ߛߌ߫ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬
ߞߙߐ߫!"

“ߡߎ߲ ߦߴߌ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߌߟߎ؟” ” ߒ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߦߋ .
ߦߊ߲ ߟߊߡߣߌ߫—”

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߞߏ߫ : « ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ ߞߎ߲ ߘߏ ». « ߓߊ ߘߐ ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߞߊ ߣߐߣߜ߭ߐ߲
ߕߊߣߞߌ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬.... ߏߦߌ!”

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊ.

“Tt ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫.

ߛߌߣߌ ߓߐߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߢߜ߭ߌߣߋ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߦߟߍ.

“ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߌ ߘߏߙߌߞߌ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

"ߓߌߟߌ߫ ߸ ߓߌߟߌ߫"߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. “ߌ ߣߴߌ ߞߊ ߞߎ߲߬ߜ߭ߏ ߤߊߞߟߌߣߊ.”
ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߛߊ߬. ߒߓߋ ߖߊߓߐ߫—ߊ ߞߣߊ߫ ߊߓߘߊ
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߍ߫ ߞߎߡߊ ߦߙߍ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߌ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߫ ߟߊ߫ ߓߌ߲ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫.
ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬—ߒߜ߭ߊ߬—!” ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߞߌ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߓߟߏ ߛߎ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߓߟߏ ߘߐ ߓߐ߫ ߖߌ ߟߊ߫
ߖߙߎߥߵ ߓߌߣߞߣߍ. “ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߖߌ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. ߒ ߓߘߴߊ߬ ߕߏ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫߸ ߊ߬ ߞߊ߫ ߓߏ߲߬
ߢߌ߲!"

” ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ” ߑ ߛߋߣߌ ߞߏ. ߡߎߛߏ ߣߏߥߵ-
ߊ-ߓߍ߯.

”ߊ߲ ߞߊ ߞߎߡߊ ߊ ߞߊ߲ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫” ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߏ ߞߊ ߞߎߙߎ߲ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߌ ߖߌߟߊ ߖߌ ߞߣߐ߫.

"ߌ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߦߋ߬. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ ߖ߭ߌ߭ ߟߊ߫.
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊߡߣߌ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊߛߊߘߙߌ ߡߊ߬. ߒ
ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫. ߜ߭ߙߐߞߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߲ ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲ ߗߍ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߟߊߝߌߦߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߞߣߐ߫ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߎ ߞߐߝߍ ߒ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߘߡߌ ߞߏߥߵ ߟߊ߫.

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߦߋ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߏ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߣߊߟߏ߲ߡߊ߫ ߞߙߎ߫ ߘߌ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲. ߏ߬ ߕߋ߫ ߣߋ ߤߊߞߟߌߣߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߴߎ ߖߍߦߊ. ߣߋ ߓߋ߫ ߣߌ߲߬ ߘߊ߲ߜ߭ߊ ߛߙߐ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߦߙߍ߬ ߦߴߊ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߘߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߓߌ߬ ߕߍ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߥߟߋ߫ ߑ “ߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ߫.”

“ߟߊߓߊ߲ ߦߋ߫ ߖߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߬ ߣߌ߫ ߛߞߏߟߊ ߦߋ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߴߛߋ߫ ߓߊ߲߬ ߠߊ߫ ߓߏ߬ߙߌ߬ ߘߐ߬ߞߢߊ ߘߐ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߎߟߎ߲ ߡߊ߬.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߴߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߟߏ ߟߊ߫.

"ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߖߐ," ߣߋ ߞߏ. “ߕߋߟߋ߲ ߕߍ߫. ߌ ߓߋ߫ ߝߌߟߍߙߌ ߘߏ߲. ߊߥߵ ߦߋ߫ ߎ߬ ߓߐ߫.”

“ߊ߬ ߖߜ߭ߎߦߊ ߞߏߛߓߍ߫!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߑ ߞߊ߬ ߕߊ߯. “ߊ߲ ߓߋ߫ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߦߋ߫ ߓߊ߬ߕߏ ߟߊ߫!” ߒ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߔߙߋߛߋ ߞߊ ߢߍ ߢߎߡߊ߲ ߖߐ.

ߊ߬ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߒ ߦߴߊ߬ ߟߊߢߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߟߊߖߍ ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߙߏ ߞߊ߲߬. ߛߌߙߊ ߛߎߣߎ߲ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߊ߬.

“ߓߌߟߎ! ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߊ߲߬!» ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߋ ߞߎߟߋ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߡߴߊ߬ ߡߍ߲߫.

ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߝߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߋ߫ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߜߟߍ߬ߦߊ߫ ߟߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲
ߊ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ ߊߓߘߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߟߎ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߓߎߜ߭ߐ.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߓߟߏߥߵ ߓߐߙߊ߫ ߞߊ߬ ߘߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߋ߲ ߣߐߣߌ ߟߊ߫
ߓߵߟߋ߬.

ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߐ߬ ߖ߭ߌ߭ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒߓߟߏߥߵ ߟߊߝߌߦߊ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߑ ߣߋ
ߝߍ߬.

ߣߋ ߛߋߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ. ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯
ߢߌ߲ ߠߊ߫ ߑ ߖ߭ߌ߭ ߟߡߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߘߡߊߘߐ ߓߋ ߣߋ ߓߟߏ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬—

—ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊ߫!


ߣߋ ߛߋ߲ ߖߋߣߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ. ߘߌߡߌ߲߫ ߞߎߌߞߎߌߣߍ߲ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫
ߛߋ߲߭.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߖߌ߫ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߓߐ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߒ ߦߋ߫ ߛߌߣߋ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ ߞߏ : « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. ߘ.! ߊߥߵ ߞߊ ߖߐߣߊ!”

ߒ ߛߋ߲߭ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߘߊ߫߸ ߤߊߟߌ߬ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߖߌ߫ ߛߎߡߊߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߣߊ߬ߣߊ߬ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬. “ߓߌߟߎ ߑ ߜ߭ߟߍߦߊ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߌߛߊ߲߬؟” ߊ߲߬
ߢߣߌ .

” ߒ ߦߴߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߢߟߍ߫.

ߣߌ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߎ߲ ߡߊ ߖߋߣߌ ߒߓߋ ߖߋߣߌ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߦߋߟߋ߲ߥߵ ߝߜ߭ߊ߬.

“ߒ ߛߋ߲!” ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. “ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲—ߊ߬ߣߌ߫—ߊ߬ߣߌ߫—”

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߒ ߕߍ߬ߘߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߣߌߞߛߌߟߊ߲߫ ߖߟߐ߬ߞߐ ߡߌ߬ߣߊ߬. “ߏ. ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫
painful » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߢߊߞߍ߲ ߡߜ߭ߊ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߦߋ߫ .
ߓߟߏ߫ ߓߍߙߍ. ߖߋ߬ߣߌ߬ߦߊ ߓߋ߫ ߖߐ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߐߝߍ߬.»

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏߙߌ ߦߌ߬ߙߊ߬. “ߏ߬ ߘߍ߯ߣߌ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߘߍ߯ߣߌ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߦߋ߫.”

“ߧߧ؟ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ؟” ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ.

“ߤߊߟߌ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߏ߬ ߟߊ߫!” ߛߋߣߊ߫ ߞߏ.

"ߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߌ ߔߛߐߣߌ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫" ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߝߐߙߊ ߞߊ ߕߊ. « ߣߌ ߊ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߌ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ.»

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߑ ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

“ߊߥߵ ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߘߐ߲߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߢߟߍߦߊ ߦߋ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߢߣߌ. ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.

“ߌ ߞߎ߲߬ߠߊ߲߬ߘߌ߫ ߟߋ߬ ߌ ߞߵߌ ߛߋ߲߭ ߘߐߙߐ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬”߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. “ߞߐߙߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ .
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߌ ߛߋ߲ ߕߌߜ߭ߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߔߛߐߣߌ ߛߙߐ߬
ߌ ߖߏߟߌ ߛߌߙߊ. ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߜ߭ߟߍߦߊ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ.»

"ߥߊ߭ߥߵ! ߜ߭ߟߍߦߊ ߖߎߜ߭ߎ ߖߎߡߍ߲؟» ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ
ߊ ߓߴߊ ߝߍ ߞߊ ߝߍ߲ ߖߜ߭ߎߥߵ ߓߍ ߡߍ ߡߌߣߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫
ߣߋ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߞߊ ߞߎߡߊ ߗߜ߭ߏ ߝߊߟߋ߲ ߣߊ ߖߜ߭ߎߦߊ. « ߔߛߐߣߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߟߊߝߌߦߊ .
ߌ » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

“ߏߧߧ ߓߊ,” ߣߋ ߞߏ.

“ߏ߬ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߕߏ ߞߎߙߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߛߊ߲߬” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ.
“ߊ߬ߣߌ߫ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲߬ߝߊ ߓߊߟߏ ߟߊ߫ ߊߥߵ ߝߣߍ߫.”

“ߒߜ߭ߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߓߋ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲!” ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲. “ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߦߋ߲߬. ߒ ߞߊߞߊ߲ ߞߴߊ ߦߌߙߊ ߌ ߦߋ߫!»

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߖߌ߫ ߓߎߟߡߊ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߞߣߐ߫. « ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ ߑ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߕߍ߫ .
ߞߏ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊ. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߊ ߞߊ ߞߎߡߊ ߘߏ. “ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫—ߗߐ߫߸ ߞߏ߲߬ߓߏ߫.
ߘ.؟”


” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߌ ߕߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߓߘߊ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. « ߊ߲ ߕߋ߫ .
ߌ ߦߋ߫ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߓߍ߯ ߟߐ߲߫ ߡߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊߟߏ߫ ߟߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߠߎ߬ ߘߐ߫߸ ߊ߬ ߞߊߝߌ߬ߛߊ߬ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߞߏ߫ ߟߐ߲ߞߏߕߌ߮ ߟߎ߬ ߡߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߦߋ߫ ߡߎߣߎ߲߬.

“ߏ߬ߟߊ߫ ߦߋ߲߬ ߑ ߛߋ-ߙߏ,” ߒ ߞߏ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߐ߭ ߘߏ߫ ߕߎ߫ ߒ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߌ߫ ߒ ߞߵߊ߬ ߞߟߌ߫
ߛߋ-ߙߏ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߟߊߡߍ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ—ߣߋ ߓߋ߫ ߒ ߖߊߣߕߏ ߣߌ߲ ߦߙߐ ߟߊ.”
ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ ߞߏ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߕߋ߫ ߏ߬ ߟߏ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ߬ ߦߋ߲߬ .
ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߔߛߐߣߌߥߵ ߦߋ߫ ߞߎߙߊ߲ ߢߟߍߡߊߥߵ ߦߋ߫. ߤߊߞߍ ߏ߫ ߤߊߞߍ
ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߖߘߐ߬ߡߊ ߟߎ߬. ߊߥߵ ߞߊߣߵߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬.»

ߊ߬ ߦߴߊ ߟߊߖߐ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߊ ߖߊ ߣߋ ߟߊ ߌߣߊߝߐ ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߔ.ߘ.
ߖߊ߲ߛߌߜ߭ߌ.

“ߌ ߛߋ߲ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߓߌߟߎ؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߊ ߞߊߢߌ ߘߐߣߌ ߛߌߛߊ߲.

"ߊ߬ ߞߊߢߌ߬. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫. ߊ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߓߊ߬ߕߏ. ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߥߊߕߌ ߓߋ߫ ߞߊ ߛߙߐ.”

ߊ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߡߊ߬.

ߒ ߧߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߝߋ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߘߐߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߎߘߊߞߍ߫.

ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߓߌ߲؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߢߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫—ߓߟߏߞߐߣߌߥߵ.

ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߘߐ߫ ߞߏ߫: “ߊ߬ ߕߍ߰ߕߍ߰߸ ߛ߭ߌߣߊ߫”. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߝߙߌߝߙߌ߫
ߖߌ ߓߋ߫ ߊ ߢߍߘߊ ߟߊ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߕߋ ߦߋ. ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߞߙߝߍ ߦߙߐߛߌ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߢߍߝߍ߬ ߊ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ ߞߙߝߍ.

ߛߌߣߌ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߛߎ߲.

ߒߜ߭ߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߛߌߛߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߟߊߖߍ ߛߌߙߊ߲ ߝߍ.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬ ؟

ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߢߟߍ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲ ߞߊ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߡߊ ߓߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߟߊߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߥߊ߬؟


ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߘߎߓߙߏ߫߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߓߊ߮߸ ߞߵߊ߲ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߧߋ ߒ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ». “ߦߊ߯ߟߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߥߊ߬؟”

” ߞߏ ߓߍ߯ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊߟߞߡߊ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߑ ” ߓߌߟߎ ߦߴߊ ߛߋ߲߭ ߘߊ .
ߕߊߛߎߡߊ ߘߐߥߵ ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߊߢߌ.”

ߒ ߦߟߍ߬ߕߐ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߞߊ߲߬ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲߸ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߒ ߓߟߏ ߟߎ߬ ߡߌ߬ߣߊ߬
ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߥߊ ߑ ߓߌߟߎ ». « ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ. ߒ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
fire coral ߒߞߊ߫ ߘߏ߲ ߝߟߐ ߦߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߟߏߟߏߥߵ ߦߋ. ߣߋ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߗߍ. ߌ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬
ߌ ߞߊߢߌ؟”

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߢߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ ߦߋ߫. « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߛߌߛߊ߲߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬
ߏ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߓߊ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍߙߊ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߊ ߘߎ߲߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫
ߥߘߊ!”

“ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫߸ ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫”߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ߬ߟߊ߬ ߝߐ߫.

ߒ ߦߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ». « ߎ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ
ߦߋ߬. ߓߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍ ߊ߬ߣߌ߫—”

ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߋ ߢߟߍ ߟߊ. ߊ߬ ߞߏ : « ߣߴߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߍ ߖߊ
ߛߋߣߊ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߦߋߟߋ߲ ߝߜ߭ߊ߬.

ߘߐߣߌߦߊ ߞߟߊߣߘߋ߲ ߓߊ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߘߐ߲ ؟

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߛߊ߲߬ ߡߎ߬ߜ߭ߊ߲߬ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߕߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒߜ߭ߏߟߊߣ ߕߜ߭ߌ. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߢߐߣߜ߭ߐ߲
ߛߋ߲߬ ߣߊ߯ߣߌ߲߫߸ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߬ߘߌ߬ߓߎ. ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߎߟߡߊ߲ߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߓߟߏ ߊ߬ߣߌ߫
ߢߍ ߓߎߟߡߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎ߲ߞߙߐߘߎߣߊߥߵ ߟߊ߫. ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߊ߬ ߣߌ߫
ߓߟߏ ߓߊߥߵ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ ߞߍ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߍ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߊߙߌ ߣߎߡߊ߲ ߝߌߡߊ߲.

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߒ ߖߜ߭ߌ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߓߴߊߥߵ ߓߍ ߟߊ ». ߒ ߓߘߊ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߛߟߊߕߌ ߟߊߘߊ߲߫
ߛߊߣߎߛߌߥߵ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߟߊ.”

"ߋ߭ߋ߫. ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ » ߑ ߛߋߣߊ߫ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߢߍߥߵ ߡߜ߭ߎ߫.

ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߋ߫ ߕߏߓߟߌ ߝߊ߲߬ߓߊ ߞߍ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊߢߌ ߊ ߟߊ.
ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋ ߦߋ.

ߒ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬ߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߠߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߝߊ߬ߟߋ߲߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߏ߬ߟߊ߲߫ ߦߌߟߌ߲ߣߍ߲ ߘߐ߫
ߝ߭ߍߛߌ߫. ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߎ߲ߜ߭ߐ ߛߏ ߝߕߌߣߌ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߙߌߓߏ߲
ߒ ߠߊ߫ ߝߋ߲ ߠߎ߬ ߞߏߛߐ߲߬. ߊ߬ ߢߐ߲߰ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߘߍ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߟߏ߫. ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߞߊߓߌ ߓߊߥߵ ߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߊ ߡߌߣߎ ߞߣߐ߫.

ߊ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߜ߭ߊߟߋ ߟߊ߫ ߑ ߏ߬ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߜ߭ߊ߭. ߕߊߓߟߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߝߕߌߣߌ ߡߌ߲ ߓߋ߫
ߕߏߓߌߟߌ.


ߣߋ ߘߏߣߊ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߕߓߌ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲.
ߛߊߣߎߛߌ ߓߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߕߛߊߞߌ ߞߊ߲ ߊ ߢߍߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߊߞߣߐߣߌ
ߣߋ ߞߏ ߟߊ.

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߊ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߊ ߛߜ߭ߍ ߛߟߊߕߌ ߟߊߖߍ. ߏ߬
ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߙߎߞߌߛߍ ߔߙߏߕߌ ߞߊߛߋߙߌ ߘߎ߲. ߣߌ߲ ߘߙߞߊ ߞߊߡߊ߬
ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߊ ߦߋ߫ ߊߟߞߡߊ ߔߊߣߞߛߌ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ ߡߌ߲ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ
ߒ ߞߣߐ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߌߕߊߣߌߞߌ ߓߋ߫ ߖߌߣߍ !

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߦߋ߫ ” ߌ ߝߟߐ߫.

“ߌ-ߌ,” ߛߋߣߌ ߞߏ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. ” ߌ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߌ ߦߋ߫
ߞߙߐߓߊߥߵ.”

ߒ ߞߣߐ ߞߎߙߎ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߕߊ. ߝߏߛߌ߬ ߕߎ߲߬ ߕߍ߫ ߦߋ߬ ߞߊ ߘߡߌ
ߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߌ ߘߏ߲ ߛߊߣߎߛߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ߬ ߡߊ߲ ߖߜ߭ߎߦߊ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߛߌ߬ߛߍ߬ ߘߏߣߍ߲߫߸ ߡߊߦߏߣߋߖ߭ ߘߏߣߍ߲߫. ߊ߬
ߊ߬ ߣߍߦߊ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߛߌ߬ߛߍ߬ ߞߐ߰ߡߊ߬ߟߋ߲ ߛߊ߲ߘߌߛߌ.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߒ ߣߍ߲߭ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߬. ߒ ߘߊ ߓߍ߯ ߕߘߍ߬
ߕߊߛߎߡߊ ߞߊ߲!

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߕߋ߫ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߢߍߝߍ߬.
ߒ ߞߊ߬ ߘߎ߬ߡߊ ߡߎ߰ߡߍ ߟߊߖߌ߰.

“ߞߙߎ ߕߊߛߎߡߊ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߦߋ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ߲ ߘߏ߲ ߛߌ߬ߛߍ ߛߊߟߊߕߌ ߟߊ߫!”

ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߟߍߟߊ. « ߗߌߟߏ߲ ߝߕߌߣߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬. ߣߍߦߊ ߞߊߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊߘߌ ߌ ߦߋ߫
ߊ߬؟"

“ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߞߊ ߝߍ ߛߎߡߊ߲ߘߌ ߘߎ߲ ߞߌߟߋߟߝߣߊ,” ߛߋߣߌ ߞߏ .
ߊ߬ ߞߊ߫ ߛߊߣߎߛߌ ߖߌ. “ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߖߙߐ߬.”

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߎߡߊ߲ ​​ߛߙߐ߬ ߘߡߎߣߌ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ».
ߢߊߞߘߐߛߘߌ. “ߊ߬ ߕߍ߫ ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߞߏ߫ ߘߌ߫ ߌ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߧߊ߬ߣߍ߲߫ ߕߋ߲߬ ߠߋ߬߸ ߛ߭ߌߣߊ߫. ߌ ߕߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߞߍ߫ ߊߓߘߊ
ߝߏߛߌ߬ ߝߏ߫ ߛߎߡߊ߲. ߊߥߵ ߞߊ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߤߊߞߟߌ ߓߋ߫ ߡߌ߫ ؟»

”ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߣߋ ߝߣߊ߫ ߓߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߛߙߐ߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߡߊߟߏߦߊ ߟߊ߫. “ߢߟߍߡߊ ߘߐ ߘߋ߬ ߞߊߡߊ߬ .
ߞߊ ߕߊ.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߞߣߐ߫. “ߡߎ߲ ߦߋ߫ ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߦߋ߫؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫: “ߣߋ ߦߴߎ ߞߍ߫ ߝߍ߲ ߣߝߊ߬ߡߊ ߦߋ߫.”

ߒ ߦߴߊ ߟߊߛߐߡߣߌ ߞߏ߫ : « ߊ߬ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ߫ ».

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߋ ߣߋ ߟߊߖߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߢߊ ߥߟߌ߫. "ߋ߭ ߞߏ߬ߘߌ߬ߛߊ߫؟" ߊ߲߬
ߦߴߊ߬ ߝߐ߫. » ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߕߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߒߓߋ ߛߎߡߊ߲ ​​ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߛߙߐ߬
ߕߟߋ߬ߙߐ߬ ߝߊߣߊ."

"ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߓߟߌ߫ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߛߎߘߐ߫ ߘߡߊߢߌߣߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߎ ߣߌ߲߬ ߘߐ߫"߸ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫.
ߊ߬ ߦߋ߫ ߛߎߡߊ߲ ​​ߓߌߟߊ ߕߛߊ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߐ ߝߙߴߊ ߞߊ߲. « ߊ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫
ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߞߊ ߕߏߓߟߌ ߞߍ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.”

” ߏ߬ ߦߋ߫ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߛߋߣߊ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ ߑ ” ߊߥߵ ߝߌ߬ߟߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߐ߲
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟”

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߓߋ߫ ߓߙߏߣߌߥߵ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ » .

ߛߌߣߌ ߞߏ : « ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߝߙߎ ߟߊߓߍ߲ ߗߜ߭ߏ ߘߐ߲ ».

“ߤߡߡ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ “ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ Pll ߓߋ߫ ߕߏߓߌ ߛߎ ߌ߲߬ ߣߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߬ ߗߜ߭ߏߘߌ


ߖߜ߭ߍ ߞߊ߲؟”
"ߢߌ߬ߡߊ!" ߒ ߞߏ.


ߞߌߟߋߟߝߣߊ ߞߏߝߍ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ.ߘߏߣߊ ߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߞߣߐ߫ ߞߊ ߛߍߓߍ߲ ߘߐߥߵ ߟߊߖߍ.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߬ ߒߠߋ ߣߌ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߌ߬ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߦߌ߬ߘߊ߬ ߊ߲ ߠߊ߫.

ߓߊ߯ߙߊ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߞߎ߲߬ ߞߊߘߌ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߘߎ߬ߡߊ߬ ߖߌߡߣߐ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ߫ ߛߊ߬ߓߊ߫ ߕߎ߲߬ ߦߴߊ߬ ߟߊ߫
ߞߏߞߏ ߝߊߣߍ߲߫ ߖߍ߯ ߞߓߊߞߏߡߊ ߟߎ߬ ߟߊ߫.

ߕߊߣߞߌ ߝߕߌߣߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߛߏ ߣߙߍ ߡߣߍߡߣߍ߲ߕߊ ߝߌ߬ߟߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫
ߖߌ ߞߣߐ߫ ߓߙߎ. ߖߌ ߞߣߐ߫ ߓߙߎ ߞߎ߲߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߓߌߟߋߡߊ߲-ߊ߬ߣߌ߫-
ߖߜ߭ߍ ߖߍߡߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߎߓߏ߲. ߜ߭ߌߔߋ ߗߊߡߊ߲ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߞߊ ߣߐߣߌ ߣߌ߲ ߕߊߣߞߌ ߟߊ.

ߖߜ߭ߍ ߥߙߍ ߘߐ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߟߍߞߍ ߖߍߡߊ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߏߙߊ߲ߖߌ ߓߌߟߋߡߊ߲
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߢߌ ߤߊߙߌߟߞߌߣߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߛߏߟߌ ߖߊߡߊ߲ ߏߙߊ߲ߖߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߖߌ
ߞߊߡߌߝߍߙߌ ߞߏ ߟߊ.

ߕߊߣߞߌ ߓߊ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߘߐ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊ ߝߌߡߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߙߍ
ߊ߬ ߘߊ ߝߊߣߍ߲߫ ߢߌ߲ ߠߊ߫،

“ߏ!” ߛߌߣߊ߫ ߦߋ߫ ߢߍߘߊ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߡߌ߲ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߞߵߊ߬ ߢߍߛߌ߲ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߡߊ߬
ߖߍߜ߭ߍ. “ߣߌ߲ ߘߐ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߕߌߢߍ߲!”

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߜ߭ߍ ߝߌߡߊ߲ ߦߋ߫ ». ߊ߬ ߦߋ߫ ߗߌ߲߫ ߠߊ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߕߍ߫
ߛߊ߬ߦߊ. ߊ߲ ߓߴߊ ߥߟߋ߫ ߓߌߝ.”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߓߌߝ߭ ߟߊ߫ ߘߎ߬ߡߊ ߝߍ߬ ߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߴߊ߬ ߖߊ߲߬ߓߌ߬ߟߊ߬ ߒ ߠߊ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߓߌߝ ߡߊ ߛߊ߲ 2019 ߟߊ.
ߟߌ߲ߓߊ߲. ߊ߬ ߢߌ ߞߎ߲߬ ߡߊߢߌ ߒߜ߭ߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߏ߲ߦߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫
ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ. ߒ ߞߊ߬ ߥߌߟߑߦߊߡ ߘߌߔ ߖ߭ߣߌߦߐߙ ߖߌ߰߸ ߡߍ߲ ߡߊߟߐ߲ߣߍ߲߫ ߘߎߢߊ߫ ߞߣߐ߫ ߓߊ ߞߘߐ߫
explorer, ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߢߍߣߊߓߐ߫.

ߒ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬ ߖߍ߯ߡߣߐ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߐ߬ ߡߊ߬ߡߙߊ߬ߟߌ߬ ߥߟߊ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬،
ߞߊ߬ ߢߊ ߟߐ߬ ߜߏ߬ߙߏ߲߬ߜߊ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߣߌ߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߠߎ߬ ߟߊ߫.

“ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߓߎߕߋߣߌ ߘߐ߫ ߘߜ߭ߌ߫. ߓߘߎ ߡߊ߲ߞߊ߲ߓߊ
ߝߣߍ߫. ߊ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߊ߲ ߓߍ ߞߊ ߖߙߐ.

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߦߟߍ : « ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߣߜ߭ߏ ߟߊߓߐ ».

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߦߴߊ ߝߐ߫ ߓߍߟߌ ߦߋ߫ ߊ ߞߊ ߡߜ߭ߊ ߝߍ߲ߥߵ ߟߊ߫ ߞߴߊ ߡߊ ߢߣߌ ߝߟߐ » ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ .
ߛߋߣߊ߫. « ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ߛߌߢߍ߲ ߡߟߌߦߐ߲. ߊ߬ ߕߍ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߊߓߘߊ.»

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߘߊ ߛߌ-ߙߏ!” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߊ ߖߜ߭ߎߦߊ.

“ߌ ߦߴߌ ߘߊ ߘߊ.”

"ߤߋ߫ - ߝߙߋߞߋ߫ ߕߍ߫" ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫ ߞߵߊ߬ ߓߟߏ ߝߌ߬ߟߊ ߞߘߐߕߊ߬߸
ߊ߬ ߓߋ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߟߊߝߌߦߊ. “ߕߌߢߍ߲ ߡߊ߫ ߞߍ߫.”

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߔߊߣߋ ߟߊ. ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲ ߝߊ߲߬ߓߊ ߟߊߦߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߕߘߍ߬
ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߟߡߜ߭ߊ ߎ߬ ߢߍߘߊߥߵ ߞߊ߲. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߝߋ ߘߐ ߞߟߐߛߌ ߡߌ߲
ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫ ߑ ߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ߟߊ߲ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߞߊߡߊ߬؟” ߒ ߞߵߏ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬߸ ߞߵߊ߬ ߢߊߛߌ߲߫ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߡߊ߬. “ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߟߊߡߍߣߍ߲߫،

"ߏ߯ ߸ ߏ߬ ߦߋ߫ ߣߊ߲ߛߍ߲߫ ߘߎ߲ߘߋ߲ ߡߊߡߙߊ߬ ߟߊ߫"߸ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߏ߬ ߝߐ߫. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߞߊߙߌߟߊ߫."


“ߣߊ߲ߛߵ ߓߌߕߋ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫؟” ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߘߐߥߵ ߕߊ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ ߘߐߥߵ ߟߊ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬,” ߞߏ .
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ.

“ߡߎ߬ߣߊ߫ ߊߥߵ ߕߴߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

"ߡߍ߬ߣߊ߫ ߏ߬ ߕߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫؟" ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߞߍ߫. « ߦߊ߯ߟߊ߫ ߛߊ߲ߝߍ ߞߊߟߊ߲ߛߏ ߕߍ߫ .
ߥߊߙߌ؟"

ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߏߤߌߦߏ ߟߊ.

ߊߟߞߡߊ ߦߴߊ ߢߍߝߐ߫ ߞߏ߫ : « ߎ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߊ߲ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߞߏ ߟߊ.
» ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߓߊ߲. ߊ߲ ߓߴߊ߲ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߟߊߖߍ ߣߴߎ ߓߋߣߊ ߝߍ߲ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ ߊ߲ ߡߊ. ߞߣߐ߫
ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߞߣߐ߫ ߑ ߥߊߙߌ ߕߍ߫ ߊ߲ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߏߥߵ ߟߊߓߍ߲߬.»

“ߣߌ ߞߊߛߊߘߙߌ ߗߌߢߍ߲ߠߊ߫ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߏ߬ ߣߴߊ߬ ߢߐߣߜ߭ߐ߲ ߘߐ߫؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

"ߏ߬ߟߊ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߊ ߓߌߟߊ ߞߎߟߎ߲ ߖߊߟߋ߲ ߞߣߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ" ߊ ߞߏ
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ. “ߥߊߟߌߡߊ߫ ߛߌߙߊ ߞߎߙߊ ߘߐ߫ ߢߣߌ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߛߙߐ߬.”

“ߥߊ,” ߛߋߣߌ ߞߏ. "ߏ߬ ߞߘߐ ߦߋ߫ ߟߋ߬ ߞߏ߫ ߛߡߊ߬ߘߐ߬ ߓߐߒߡߊߟߌ ߕߍ߫ ߞߍ߫ ߡߎ߬ߕߎ߲߬."

ߊ߬ ߜߏߡߊ߲߫ ߒ ߧߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߙߌ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߛߌ߰ߣߍ߲߫ ߘߊ߲ߞߊ߲ ߠߊ߫. ߤߊߟߌ߬
ߡߙߌߘߐ ߡߍ߲ ߖߎ߯ߡߊ߲߫ ߏ߬ ߘߌ߫ ߸ ߏ߬ ߟߋ ߞߏ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߣߙߐߣߍ߲߫ ߘߎ߰ߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߖߍ߯ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߊ߬ߟߊ߲.

ߊ߲ ߓߋ߲ߓߊ ߕߘߍ߬ ߓߐ߰ߕߐ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬-ߕߎ߬ߡߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߊ ߡߊ
ߊ ߦߴߊ ߟߊߝߌߦߊ ߝߏߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫. ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߛߊߓߎߟߊ ߞߋߟߋ߲
ߣߋߍߟߌ ߊ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߊ߲ ߞߊ ߛߏ ߞߊ ߟߊߖߍ.

ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߦߋ߫ ߘߊ߰ߡߎ߲߬ߞߏ ߟߋ߬ ߘߌ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ߬ ߝߍ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߣߋߟߌ߲ ߓߋߟߌ ߞߎ߲ ߦߋ
ߛߌ߬ߓߏ߬ ߖߜ߭ߎ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߋ߫
ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߎߡߊ ߘߌ߫ ߊ߲ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߎߡߓߊ.

"ߓߌߟߌ߫߸ ߌ ߛߌ߰ ߌ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫!" ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߒ ߞߊ߲߬. "ߛ߭ߌߣߊ߫ ߸ ߌ ߦߋ߫ ߛߊ߲ߞߊߛߏ ߟߎ߫ ߡߊߛߏ߬ߛߊ߫!"

ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߊ ߦߙߍ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߑ ߣߋߍߟߌ ߛߎ ߥߎߟߘߊ ߟߊ߫ ߑ ߒߝߊ߬ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߵߊ߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯. ߊ߲߬
ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ Dr. D. ߦߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߞߴߊ ߗߌ߫.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߟߊߓߊ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߡߏߦߟߌ ߛߊߟߌ ߟߏ߲ ߝߊ߲߬ ߢߌߡߊ߫ ߞߍ߫
ߞߏ߬ߟߌ߬ߢߍ߲߮ ߕߏߟߏ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߕߏߟߏ߲߫ ߞߎߟߎ߲߫ ߞߘߐ ߟߎ߫ ߝߍ߬. ߝߏ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߕߏ߫ ߘߊ߫
ߖߌ ߑ ߊ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߊ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫.

ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

” ߊߥߵ ߞߊߣߵߊߥߵ ߖߙߐ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ ” ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߦߋ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߥߊߕߌ ߓߍ߯
ߛߌߙߊ ߞߊ ߕߡߍ߬.”

ߒ ߖߌ߱ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߦߋ߫ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߜߋߟߋ߲ߜߋߟߋ߲߫ ߞߓߊߞߏ ߜߘߍ߫ ߞߊ߬ߙߊ߲߬߸ ߡߍ߲ ߕߐ߰ߡߊ߬ߛߙߋ߬ߣߍ߲߫ ߛߏߣߊߙ ߛߏ߲߯ߓߊߟߊ߲ ߠߊ߫.

“ߤߋ ߊߟߞߛߊߣߘߌ,” ߣߋ ߞߏ. ” ߦߊ߯ߟߊ ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߒ ߦߋ߫ ߛߏߣߌߙߌ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ .
ߘߐ߬ߛߏ߰ߙߋ߬ߟߊ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫؟”

ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߏ : « ߗߍ߲߭ߘߏ . “ߊ ߦߴߊ ߕߏ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߓߙߊ ߘߡߊߘߐߥߵ ߟߊߓߊ߲ ߘߙߐ߲߫.”

ߊ߬ ߕߊ߯ߡߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߜ߭ߍ ߞߎ߲ ߝߟߐ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߓߐ߫


ߜ߭ߎߔߌߥߵ ߣߌ߫ ߖߍ߬ ߝߕߌߣߌ ߦߋ߫.

“ߖߐ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߝ߭ߊ ߘߡߎߣߌ ߓߌ߬؟”

ߛߌߣߌ ߞߏ : « ߣߋ ߕߍ߫ . “ߦߌߞߌ!”

"ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫!" ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߛߋߙߊ ߘߊ ߘߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߡߏߕߍߙߌ ߘߐ߫ ߡߊ߫ ߞߣߍߡߊ߬. ߤߊ߲߯ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߲ ߡߊ߫ ߡߐ߰ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߋ߫
ߞߎߟߎ߲ ߥߙߍߥߵ. ߡߐ߰ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߡߊ߫ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫ ߝߍ߬.

ߞߎߟߎ߲߫ ߜߍߡߊ߲ ߘߏ߫ ߥߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ߬ߞߵߊ߬ ߞߎߘߊ߫ ߟߋ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߊ߲ ߠߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߟߏߜ߭ߏ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ Marina Zoo.

ߗߍ߭ ߘߐ߫ ߣߌ߫ ߡߎ߬ߛߏ ߘߐ߫ ߖߐ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߓߊ߲ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲. ߏ߬ߟߎ
ߎ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߔߊ߲ߕߊߟߏ߲ ߞߊߞߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߟߏ߬ߞߌ ߓߎߕߋߣߌߥߵ ߟߊ߫. ߏ߬
ߗߍ߭ ߞߎ߲ߛߜ߭ߌ ߛߙߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߞߊ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ߬ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߛߏ߬ ߞߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߔߏߟߕߌ ߝߌߡߊ߲ ߘߐ߫ ߕߊ.

ߗߍ߭ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߡߊ߬ ߞߊߛߊߣߘߙߌ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬. ߒ
ߊ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߢߍߛߌ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ ߡߊ.

ߛߌߛߊ߲ ߣߌ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߖߐߟߋ߲ ߘߏ߲ ߣߋ ߞߙߍߝߍ ߘߊ ߘߊ ߟߊ߫.
ߞߊ ߟߊߖߍ.

“ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߖߐ߲ ߦߋ߫؟” ߛߋߣߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߊߣߞ߲ ߖߐߛߌ. “Pd ߞߊߢߌ ߌ ߞߊ ߕߊ ߟߊߖߍ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߡߎ߲ ߦߋ߫
about » ߑ ߊ߬ ߞߏ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߘߌ߫ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬ ߑ ߜ߭ߌߔߌߥߵ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߞߣߐ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߦߊ߲ ».
“ߓߌߝ߭ ߓߊߟߏ߫. ߒ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߐߝߍ.»

ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫ ߕߋߟߌߦߟߊ.

ߛߋߣߊ߫ ߦߋ߫ ߜ߭ߎߔߌߥߵ ߟߊߖߍ߫ ߖ߭ߏ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬
ߢߊߞߙߐߟߊ.

ߒ ߕߍߣߊ߬ ߕߏ߫ ߟߊ߫ ߦߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߌߝ ߦߋ߫ ߝߊ߲߰ߒߕߊ߲ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߘߊߥߎ߲߫ ߠߊ߫
ߜ߭ߎߔߌߥߵ.” ߊ߬ ߦߋ߫ ߖ߭ߏ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߝߣߊ߫ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߓߌߝ߭ߌ ߖߜ߭ߍ ߝߊߣߕߊߥߵ ߘߎ߲߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߡߊ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߘߐ߲߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߎ߬ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߌߔߌߥߵ ߝߟߌ ߖߐߣߊ ߓߌߝ߭ߊ ߞߊ ߕߊߣߞߌ ߞߣߐ߫. ߋߟߍ ߞߎߣߞߟߏ ߓߐߙߊ
ߟߕߊߜ߭ߊ. ߊ߬ ߢߌ ߡߜ߭ߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬ ߖߜ߭ߍ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߜ߭ߎߔߌ ߕߎߣߎ߲ߠߊ߫.
Biff ߦߋ߫ ߥߙߍ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬.

ߊ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߘߡߎߣߌ ߕߋߟߌߦߟߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖ߭ߌ߭ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߕߓߟߌ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߦߙߐ߫ ߘߐߜߙߐ߬ߣߍ߲ ߠߊ߫߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߝߊ߲߬ߝߘߊ߬ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߊ߬ ߝߢߐ ߘߏ߫ ߛߐ߬ߘߐ߲߬.

ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߘߍ߬ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ ߟߊ߫ ߣߌ߫ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲߫ ߜߘߍ߫ ߞߍ߫ ߟߊ߫
ߥߎ߬ߟߊ.

ߣߴߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߒߓߋ ߣߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒߓߋ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߲ ߒߓߋ߫
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߕߊߖߌߦߊ ߛߙߐ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

ߊ߬ߥߐ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߊ߬ ߒߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߣߌ߫ ߒߓߋߣߞߍ߫ ߦߌ߬ߙߊ߬ ߞߏ߫ ߒ


ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫. ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߞߴߊ ߟߊߓߍ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߡߍ ߘߜ߭ߕߙߐ ߦߊ ߞߊ ߓߙߘߊ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߞߊ߲ ߘߐߥߵ ߡߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.
ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߋ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߡߊߝߋ߲߫ ߦߙߐ ߡߐ߰ ߝߌ߬ߟߊ߬ ߘߌ߫،

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߖߐ߬ ߛߋߞߐ߲ߘߌ ߞߋߟߋ߲ ߘߋ߬ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߞߊ߬ߟߌ߬ ߟߊ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߞߊ߲ ߞߊߓߏ߬ ߥߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒߡߙߌ
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߡߍ.


ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߝߐ߫ ߏ߬ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߡߊ߫ ߡߊ߫ ߡߍ߫ .
ߒ ߠߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߡߎ߰ߡߍ.


ߗߍ߭ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߏ߫ : « ߌ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߫ ߣߊ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߒ ߖߙߐ߬ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ » . “ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ .
ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏ ߛߙߐ߬!»


ߖߌߡߏߡߛߏ߹

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߒߓߋߣߞߍ ߞߊ ߛߙߐ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߥߊ؟
ߖߌߡߣߐ߫ ߞߍ߲ߘߍ؟

ߒ ߕߎ߲߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߓߍߣߊ߬ ߘߐ߲߬ߞߟߌ ߘߊߡߌ߬ߣߊ߬ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫߸ ߣߌ߲߬ ߢߐ߲߰ ߕߍ߫
ߝߋ߲." ߒߜ߭ߊ߬ ߗߍ߭ ߞߦߐߓߊ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߊ߲߬ ߗߍ߭ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߓߙߊ ߞߍ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫.
ߞߊ ߞߎߡߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߐ ߞߊ߲. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߔߊ߲߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߟߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߝߟߐߥߵ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߡߌߣߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

ߊ߬ߣߌ߫ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߤߊߞߟߌߣߊ ߢߎߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ : ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߛߙߐ߬؟

Pd ߞߊ ߕߜ߭ߐ ߓߊ ߛߙߐ߬! ߒ ߕߎ߲߬ ߘߌ߫ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߞߊ߲ ߠߊ߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߋ߲ ߓߍ߯߹

ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߞߏߟߏ߲!

ߊ߬ߥߐ߬ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߏ߬ ߡߊ߫ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߘߋ߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ ߡߍ
ߗߡߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߊ߬߸ ߒ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏ ߘߌ߯ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬.

“ߡ. ߛ߭ߏߥߊߟߑߕߍߙ߸ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߞߑߡߊ߲߫߸ ߌ ߖߏ߫ ߞߵߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߲߬ »߸ ߒ ߞߊ߬ ߞߏ߲߬ߓߏ ߘ.
ߞߊ ߝߐ. « ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ ߒ ߕߋ ߛߌߙߌߞߌ ߟߊߘߍߟߊ ߦߋ. ߒߞߊ߫ ߓߙߊ ߜ߭ߟߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬. ߒ ߕߛߋ߫
ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊ߯ߕߌ ߕߌߢߍ߫ ߒ ߞߊ ߘߊߣߓߋ ߢߣߌ ߟߊ.”

ߡߎߛߏ ߥߌߞߡߊߣߵ ߞߏ : « ߊ߲ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ. « ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ .
ߖߌ߬ߣߍ߬ߡߛߏ ߖߌ ߢߌ߲߬ ߠߎ߬ ߞߣߐ߫. ߥߊ߬ ߣߌ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫.”

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߊ߫ ߢߌ߬ߣߌ߲߬ߞߊ߬ߟߌ ߡߍ߲߫߸ ߞߏ߫ ߡߎ߲߬ ߦߴߌ ߟߊߟߐ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫
ߖߌ߬ߣߍ߬ߡߛߏ ߦߋ߫ ߦߋ߲߬؟”

ߗߍ߭ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ : « ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߘߐ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߟߎ ߘߐ ߞߊ߲ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߙߝߍ ߊ ߦߴߊ ߦߋ .
ߞߊ ߓߐ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߟߊ. “ߊ߬ ߞߏ ߊ ߜ߭ߙߌߣߊ ߊ ߟߊ ߞߏߛߓߍ—ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊ ߦߋ
ߗߌ߬ߢߍ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߡߊ߬ߛߎߘߎ߲ߧߊ ߘߐ߫ - ߖߌߘߊ ߣߌ߲߬ ߸ ߌߟߊ߲ߘߙߊ߫ ߘߊߝߍ߬.

ߞߙߏߞߙߊ߹ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߓߋ߫ ߟߜ߭ߏ ߟߊ߫!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߘߐ߫ ߝߐ߫ ߣߌ߲߬ ߟߊ߫.

“ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߣߌߣߎ ߘߐߥߵ ߦߋ߫ ߘߊߣߓߋ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߦߋ߫ ߡ.ߛߏߥߊߟߕߌ,”
ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ “ߛߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߦߙߌߞߊ߫ ߞߘߐ߫߸ ߓߊ߬ߘߏ߬ߓߐ ߟߎ߬ ߓߴߦߋ߲߬... ߒ߬ߞߊ߬ ߕߎ߬ߢߊ߬ ߕߴߦߋ߲߬
ߞߎ߲ ߞߊ ߘߊ ߎ ߟߊ.”

ߡߎߛߏ ߞߏ : « ߊ߲ ߦߙߍ߬ ߡߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߗߍ߭ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߕߍ߫ .
ߝߐߟߐ. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߲ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍ ߘߐߥߵ ߢߣߌߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߎ߬ ߓߴߊ ߝߐ߫
ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߋ ߝߣߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߓߋ ߕߌߢߍ ߝߐ.
ߎ߬ ߞߊ߫ ߊ ߞߊ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߢߍߝߐߟߌ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߝߍ߲ ߝߕߌߣߌߥߵ ߡߊ߬.”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߞߊ ߓߌߙߏ ߛߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߎߙߎ߲ ߡߍ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߊ ߓߋ ߊ ߛߊ
forward as he asked, “ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߗߜ߭ߏߘߌ ߑ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߎ߬ ߦߴߊ߬ ߢߍߝߐ߫ ؟”

” ߎ߬ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߎߛߏߡߊߞߌ ߘߐ ” ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫.


“ߝߋ ߣߴߊ ߡߊ߫ ߞߍ߫”’—ߊ߬ ߦߴߊ ߞߊ ߞߊߣߎ ߖߐߛߌ߫—“ߖߜ߭ߍ ߞߎ. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯،
delicate, ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ.”

“ߎ߬ ߦߴߊ ߞߎ ߢߍߝߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߌߣߞߣߍߡߊ߲ ߡߣߍ߫,”
ߡߎ߬ߛߏ. “ߒ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߞߊߘߌ ߞߏ ߦߋ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ. ߒߜ߭ߊ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ߲ ߞߎߡߊ ߣߊ .
ߖߜ߭ߍ ߡߌߣߍߥߵ ߑ ߊ߲ ߞߎ߲ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏ ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߘߐ ߦߋ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ !»

ߖߐ߬ߦߙߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎ߲ ߡߜ߭ߊ ߘߊ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߡߍ
ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߞߍ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߡߎ߬ߣߊ߫ ߑ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߑ ߌ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߖߌߡߎߛߏ؟”

“ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߖߌ߬ߣߍ߬ ߡߎߛߏ ߢߣߊߡߊ ߓߍ߫ ߞߍ߫ ߞߏ ߢߎߡߊ߲ ߦߋ߫
attraction à un zoo ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߕߊ » ߑ ߡߎߛߏ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫. « ߡߐ߬ߜ߭ߐߥߵ ߓߋ߫ ߓߐ߫ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫ .
ߖߌߢߍ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߊ߬ ߟߊߖߍ߫. ߡߊߙߌߣߊ߫ ߓߌߦߊ߲ߓߏ߲ ߘߌ߫ ߞߍ߫
ߡߟߌߦߐ߲ ߗߊߡߊ߲.”

« ߊ߲ ߟߊߓߍ߲ ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߌ ߛߙߊ ߢߎߡߊ߲ ߓߊ ߛߙߐ߬ ߌ ߞߊ߫ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߏ ߟߊ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
» ߑ ߡ.ߛߏߥߊߟߕߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߌ߬ߙߊ߬. ” ߒ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ .
ߥߊߙߌ. ߣߌ ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߗߊߡߊ߲ ߘߌ߫ ߌ ߡߊ߬ ؟ ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫
ߊ߬ ߞߊߘߌ ߣߴߌ ߞߎ߲ ߞߊ ߌ ߞߊ ߕߙߊ ߣߝߊ߬ߡߊ ߟߊߖߐ ߏ ߞߏ ߟߊ.”

” ߡߊߙߌߣߌ ߖߊߞߍߘߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߥߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲ ߟߊ߬ߢߣߌ ߌ ߡߊ߬ ” ߑ ߏ߬ ߞߏߝߐ߫ .
ߡߎ߬ߛߏ. « ߣߴߌ߫ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߛߙߐ߬. ߒ ߟߊߣߍ߲߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߴߌ ߟߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊ ߘߌ߫ ߛߋ߫ ߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫
ߥߊ߯ߕߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߏ߬ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߞߊ߲߬.»

ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߗߜ߭ߏߘߌ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߓߊߟߌ
ߥߊߙߌ ߖߎߜ߭ߎ؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߔߊ߲ ߣߌ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߘߊ ߡߜ߭ߊ߬
ߞߊ ߖߙߐ ߞߊ ߟߊߡߍ.

ߒ ߓߋ߲ߓߊ߫ ߖߋ߬ߓߌ ߦߋ߫ ߡߎ߲߬ ߘߌ߫؟


ߒ ߓߘߊ߫ ߒ ߛߍ߲߬ߓߍ߫ ߘߊ ߟߊ߫ ߸ ߒ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߟߊ߫ ߞߎߡߊ߫ ߖߊ߲ ߘߏ߫ ߟߊߓߐ߫ ߡߍ߲߫
ߞߊ߬ ߝߎ߬ߟߋ ߝߐ߫. ” ߏ߬ ߦߋ߫ ߥߊߙߌ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫ ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ” ߑ ߣߋ ߦߴߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߡߊ߫.

ߟߐ߬ ߖߊ߲߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬. » ߒߜ߭ߊ߬ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ .
ߖ߭ߌ߭ ߡߎߛߏߥߵ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒ ߕߋ߫ ߤߊߞߟߌ ߟߊ ߞߊ ߘߐ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߓߊߜ߭ߏ ߟߊ
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߦߌ߬ߙߊ߬.”

"ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߴߊߟߎ߫ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߲ ߘߴߊ߲ ߘߐ߰ߘߏ߲߬ ߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫"߸ ߛߟߊߕߌ߮ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬.
ߛ߭ߏߥߊߟߑߕߍߙ. « ߊ߲ ߞߊ߫ ߘߍߟߝߣߌߥߵ ߣߌ߫ ߓߊߟߍߣߌߥߵ ߟߊߘߏ߲ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬
mermaid, ߗߍ߲߭ߘߏ, ߊ ߓߋ߫ ߝߎߙߊߞߍߟߌ ߞߍߙߍ߲ߞߍߙߍ߲ ߣߋ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘߋߔߌ,” ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ. « ߣߴߊߥߵ ߡߊ ߛߙߐ߬ .
ߊ߬ ߡߊ߬ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߥߙߍ߫ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߜ߭ߊߙߛߌߞߍ ߝߏߛߊ ߕߋ ߦߋ ߞߏ ߎ ߓߋߣߊ߬ ߝߎߙߊߞߍ
ߖߌߡߎߛߏ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߲ ߓߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.”

”ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߞߊ ߗߍ” ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߡߍ. “ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ .
ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߒ ߞߊ߫ ߢߣߌߣߌ߲ ߣߊ߬ߝߊ ߓߊ ߘߌ߫ ߣߴߊ ߦߴߊ ߛߙߐ߬.”

“ߏߟߊ߫ ߌ ߓߴߊ ߞߍ߫؟” ߡ.ߛߏߥߊߕߍߙߌ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ ߣߌ ߖߜ߭ߌߦߊ ߦߋ߫.

ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߥߐ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ. ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ ߝߐ߫ ߊ߬ߥߐ߬!

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ߥߐ߬,” ߣߋ ߓߋ߲ߓߊ
ߖߊ߬ߓߌ߬. “ߣߌ ߖߌߞߍ߲ ߘߐ߫ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߓߴߊ ߛߙߐ߬.”

ߢߜ߭ߐߐ߬ߣߊ߬ ߕߍ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ.

” ߟߊ߬ߢߣߌ߬ ߢߎߡߊ߲ ” ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߌ ߦߴߏ߬ ߝߙߊ߬ ߊ߬ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. "ߒ
ߊ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ߲ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߗߍ߭ ߢߎߡߊ߲ ߟߊ ߕߙߊ ߟߊ.»

« ߊ߲ ߓߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߌߟߋ ߝߌ߬ߟߊ ߞߣߐ߫ ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߢߣߌߣߌ߲ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫.
ߒ ߖߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߞߎߣߊߝߏߣߌ ߢߎߡߊ߲ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ߫ » ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߵ ߦߴߏ߬ ߖߊ߬ߓߌ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߎߡߊ ߡߍ߲߫ ߞߏ߫: “ߏ߬ ߕߍ߫ ߕߎ߬ߡߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲߫ ߘߌ߫.

”ߊ߲ ߓߊ ߘߐ߲” ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬. « ߒߜ߭ߊ߬ ߑ ߊ߬ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߣߴߏ߬ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ .
ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߏ߬ ߞߊ ߝߎߛߊ.”

“ߊ߬ߣߌ߫ ߑ ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߡ.ߛߏߥߊߕߌ ߞߏ ߑ ” ߒ ߢߣߌ߫ ߑ ߌ ߞߊ߫ ߣߌ߲߬ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߟߊ߫. ߊ߬ߦߌ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߘߐ߲߫. Pm sure ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߡߌ߲
ߏ߬ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߣߌ߫—”

ߞߙߊߛߛߛߛߛ!

ߣߋ ߓߐߙߊ߫ ߒߞߊ߫ ߤߊߞߍ ߟߊ߫. ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߘߊ ߟߊ߫.

ߒ ߖߌ߰ߕߍ߰ ߘߊ߫ ߸ ߊ߬ ߘߊߦߟߍ߬ ߘߊ߫ - ߒ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߛߏߘߋ߲ ߞߣߐ߫.


ߣߋ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߞߎ߲߬ ߘߐ ߞߣߐ߫ ߞߊߓߌߣߌ ߗߡߊߗߍ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.، ߡ.ߛߏߥߊߕߍߙߌ ߡߎߛߏ ߥߌߞߌߡߊߣߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߓߍ ߦߴߎ ߢߊ ߘߊ
ߣߋ ߣߌ߫ ߎ߬ ߘߊ ߘߊߕߜ߭ߎߟߋ߲ ߦߋ߫. ߒߧߊߞߟߌ ߟߊ ߎ ߞߎ߲ ߕߴߊ ߡߊߞߣߐ߫ ߣߋ ߓߋߣߊ ߓߌ߲
ߞߣߐ߫.

“ߥߌ... ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߍ߯,” ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎߡߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߘߊ ߖߋߣߌ ߡߊ ߊ߬ߣߌ߫
ߒ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒ ߓߋ ߢߟߍߡߊ. “ߘߏ߲ ߢߎߡߊ߲ ߖߌߡߎߛߏ ߢߣߌ߬ߜ߭ߊ߬ߟߌ ߟߊ߫.”

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߖߎߙߊ߲߫ ߊ߬ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߋ߲ߓߊ ߝߟߍ߫.
“ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߦߋ߫!”

ߊߟߍߞߛߊߘߎ ߦߋ߫ ߕߊ߯ߡߊ ߞߍ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ ߞߊ߬ ߥߟߌ߫.
ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߞߊߣߵߌ ߖߙߐ߬ ߓߟߎ ߞߏ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߟߞߊߣߊ߲ ߓߟߏ ߘߐ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߊ ߟߊߡߣߌ߫
ߣߋ. “ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߊ ߟߊ.”

” ߒ ߡߊߟߏߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߞߏߛߓߍ߫ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߟߊߛߋߟߌߟߊߥߵ ߦߋ߫. » ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߦߋ߫ .
ߓߊߟߌߡߊߞߍ ߘߋ߲ ߑ ߓߌߟߎ ߘߋߔߌ. ߊ߬ ߣߴߊ߬ ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߍ߬ ߘߜ߭ߐߞߎ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫.»

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߊ߲ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߡߙߊ߬ ߥߊ߬؟” ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍ ߢߍߛߌ߲ ߊߟߞߡߊ ߡߊ߬. ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߞߎߣߞ߲ ߜ߭ߌߟߊ߲.

“ߊ߬ߥߐ߬ ߒ ߘߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߎ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ “ߓߌߟߎ ߕߋߣߊ ߝߏߛߌ ߝߐ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫. ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߌߟߎ ؟”

ߊ߬ ߦߴߊ ߢߍߥߵ ߘߜ߭ߐߦߊ ߣߋ ߟߊ߫. ߒ ߧߴߊ߬ ߜߏߦߊ߫ ߟߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫ ߣߴߊ߬ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߏ߬ ߘߌ߫.
ߒߜ߭ߊ߬ ߣߌ߲߬ ߛߌߢߍ߲ ߟߊ ߒ ߡߊ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߖߟߊ߬ߞߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. "ߊ߬ߦߌ߫. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߦߋ߫. ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߊߟߌ.»

” ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߟߞߣߊ ߞߏ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߑ ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߝߐ߫ .
mermaid ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߛߋߣߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߞߏߛߓߍ߫ ߞߊ߬ ߜߎ߲߬ߘߎ߬ ߓߟߋߓߟߋ߫ ߟߊߡߙߊ߬ ߦߏ߫
ߣߌ߬."

ߒ ߞߵߏ߬ ߖߋ߬ߓߌ߬ ߞߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߟߊ߬ߤߘߌ ߕߊ߬ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߌߣߌ߲ߓߟߏ ߞߘߐߕߊ߬ ߦߏ߫
ߞߊ߬ ߞߊ߬ߟߌ߬. "ߒ ߕߍߣߊ߬ ߞߎߡߊ߫ ߛߌ߫ ߝߐ߫ ߟߊ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߋ߫."

ߣߌ߲ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߎߣߘߏ ߓߊ ߘߐ߲ ߘߌߢߍ ߞߣߐ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߛߋߣߌ ߞߎ߲ ߕߋߣߊ
ߦߌ߬ߘߊ߬ߞߏ߫߹

ߗߍ߭ ߣߌ߫ ߡߎߛߏ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߦߙߐ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߎ ߦߋ߫ ߢߍ ߝߊߟߋ߲ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߦߋ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߙߐ߬ ߧߊߟߌ.

ߊߟߞߡߊ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߓߌߟߎ ߟߊ߫ ߕߌߢߍ߲ . ߊ߬ ߜߍ߬ߟߍ߲߬ߡߊ߲߫ ߞߏߛߓߍ߫
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ ߊ ߛߌ ߟߊ.”

ߌ ߓߴߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߦߋ߫ ߖߍߦߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߊ ߡߊ߲ ߞߏ ߓߏ߲ ߘߌߢߍ ߓߍ߫.

ߊ߬ ߞߍߣߍ߲߫ ߦߏ߫ ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߣߌ߫ ߡߛߏ߬ߡߊ߲ ߥߌߞߑߡߊ߲߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߘߐߝߢߐ߫ ߣߍ߲ߞߍ߫.

” ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ” ߑ ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߊ߬ ߛߓߍߝߌߘߊ ߘߏ߫ ߟߎ߫ ߟߊߘߍ߬ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߘߏ߲߬


ߔߏߔߏ.

ߡߎߛߏ ߥߌߞߍߡߊ߫ ߞߏ : « ߊ߲ ߓߴߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߌ߬ߟߋ߬ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫ ߏ߬ߟߊ߫ ». "ߊ߬ ߞߊߢߌ߬
ߞߎ߬ߣߊ߬ߘߌߦߊ."

ߒ ߡߊ߬ߞߏ߬ ߕߍߣߊ߬ ߓߍ߲߬ߒ߬ߛߋ߲߬ߡߊ ߟߊ߫߸ ߒ ߞߵߊ߬ ߡߙߌ߫߸ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߞߎߟߋ߫
ߞߎߟߎ߲ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߞߐߝߍ߬.

ߣߋ ߡߊ߬ߞߏ ߕߍ߫ ߣߊ߬ߝߟߏ ߟߊ߫ ߛߊߓߎߟߊ ߛߋߞߏ ߓߋ߫ ߣߋ ߟߊ߫. ߊ߬ߣߌ߫ ߢߙߍ.

ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߌ ߡߙߌ ߢߎߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ߫.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒ ߓߴߊ߬ ߕߏ߫ ߛߋߣߊ߫ ߓߋ߫ ߣߋ ߝߍ߬ ߖߊߓߙߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߞߐߝߍ߬
ߊ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬؟

ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߊ߬ ߕߍ߫.


ߏ߬ ߛߎ ߟߊ ߣߋ ߓߐߙߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍ߲ ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߣߐ߫. ߒ
ߎ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߡߞߊ߲ ߕߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߡߊ߬.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߡߊ߬. ߊ߬ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߡߊ߬ߞߎ߲ ߘߐ߫. ߏ߬ ߓߍ߯
ߔߏߙߌߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߟߊ߫.

ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߣߋ ߧߊߞߟߌ ߟߊ. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߡߊ߫ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߘߐ߲߫ ߞߏ߫ ߣߋ ߕߍ߫ ߕߊ߯. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߍ߫
ߊ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ ߦߊ߲. ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߛߎߝߍ.
ߓߍ߯ ߞߋߟߋ߲.

ߒ ߧߋ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߣߐ߰ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߊߙߏ ߦߋߟߋ߲ ߥߊߘߌߜߍߡߊ ߞߘߐ߫
ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߘߎ߮ ߟߊߡߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߘߏ߲߬ ߓߊߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߐ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߛߎߡߦߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߟߌ߲ ߟߊߡߣߌ߫ ߣߌ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߦߋ߫. ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߘߊ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫
ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫ ߒ ߞߙߐ߫. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߣߐ߬ߓߊߟߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߋߟߋ߲
ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߎ߲ߘߌ߫ ߟߊ߫ ߘߎ߱ ߞߊ߲߬.

ߖߌߡߣߐ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߊ ߓߋ ߦߋ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߛߙߐ߬ ߦߊ߲.

ߒ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߡߊߖߌ߰ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߡߍ߲߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߕߟߏߡߊߟߐ߬ ߞߏߛߓߍ߫. ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߊ߬ ߘߊߡߌߣߊ ߟߊ߫߸ ߏ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߘߊ߫ ߓߏ߲߬ߧߊ߬ ߟߊ߫.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߌߙߌ߲ߝߌߙߌ߲߫ ߠߊ߫ ߕߎ߬ߡߊ ߡߍ߲ ߡߊ߲߬ߞߊ߲ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߘߌ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ. ߘߎ߰ߦߙߍߦߙߍ ߘߏ߫ ߞߍ߫ ߘߊ߫ ߟߌ߲ߓߊ߲ ߞߘߐ߫.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ߟߎ߬ ߟߊߡߊ߰ߡߊ߰. ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߎ߬ ߞߊ߲߬.

ߡߎ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ؟

ߌߞߘߐ߫ ߸ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߓߟߋ߬ߓߟߋ ߘߏ߫ ߝߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߓߊߟߋ߲ ߕߍߡߟߊ ߘߐ߫. ߊ߬
ߊ߬ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߟߋ߬ ߦߏ߫ ߖߌߓߘߎ߫ ߓߟߋ߬ߓߟߋ.

ߛߊ߲ߘߐ߫. ߒ ߞߎ߲߭ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߏ!

ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߘߏ߫؟

ߊ߬ߦߌ߫.

ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߞߊߘߌ߫ ߘߊ߫.

ߘߊ߲ߝߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߞߵߊ߬ ߜߊ߲ߜߊ߲߫ ߊ߬ ߞߘߐ߫.

ߖߌ ߓߐߙߊ ߊ ߝߊߙߌߞߟߏ ߖߜ߭ߎ ߟߊ. ߊ߬ ߢߊ߫ ߞߋߟߋ߲߫ ߔߋ߫ ߟߋ߫ ߕߎ߲߬ ߦߋ߫ ߘߌ߬ߓߌ ߡߊߝߟߍ߫ ߟߊ߫
ߣߋ ߝߍ߬. ߊ߬ ߢߊ߲ߞߊ߲ ߠߎ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߘߊ߫ ߞߵߊ߬ ߘߐߛߊ߬ߡߊ߲߬.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.


ߥߘߊ ߞߵߊ߬ ߢߊߞߌߛߍ߫ ߓߐ߰ߡߊ ߡߊߝߟߍ߫ ߒ ߡߊ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫.

ߒߜ߭ߊ߬ ߊ ߞߎ߲ ߕߋߟߌ߲ ߣߋ ߘߏ.

ߕߊߣߞߌߥߵ ߓߐߙߊ߫ - ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߒ ߜ߭ߙߍ߬ߛߌ߫ ߑ
ߞߊ߬ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߒ ߕߍߡߟߊ ߟߊ߫.

ߏ߬ ߞߐ߫ ߸ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߣߍߣߍߣߍ߲ ߘߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߞߊ߲ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߡߌ߬ߘߊ߬
ߞߊ߬ ߡߜ߭ߊ߬.


“ߖ—ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߟߊߝߌߦߊ!” ߣߋ ߛߋߙߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߜ߭ߊߡߌ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߕߊߣߞߌ ߡߜ߭ߊ ߒ ߞߊߣߞ߲ ߟߊߡߣߌ߫.

“ߒ ߘߡߍ߬—ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫!”

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߍߥߵ ߘߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ ߘߊ ߜ߭ߌߟߊ߲ ߞߊ߲.

ߒߞߊ߫ ߞߊߓߌߟߊ ߞߣߐ߫.

ߘߙߊߝߍ߲ ߕߘߍ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߊ߲߬ߝߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߘߎ߬ߛߎ ߞߊ ߔߊߣߌ ߖߐ. ߘߐ߫
ߛߌ߬ߓߏ߬.

ߛߌ߬ߓߏ߬ ߘߐߙߐ߲߫ ߠߋ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߞߊ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒߢߍߥߵ ߟߊߖߍ ߞߣߍߡߊ߬. ߏ߬
ߕߋ߬ߟߋ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߥߟߌ߬ ߟߊ߫ ߢߊߡߌߟߏ ߞߊ߲߬. ߛߊ߲ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߓߌߟߋ߲ ߛߜ߭ߐߡߘߊ. ߏ߬
ߖߌ߫ ߥߌߏߛߍ ߓߎߣߓߎߣߡߊ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߖߊ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߙߌ ߞߊ߲ ߒߦߋ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߦߋ. ߤߊߟߌ-ߓߌ߬ ߢߊ߫ ߓߘߍ߫ ߡߊ߬. ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߕߍ߫
ߥߘߊ ߦߋ߫ ߦߋߟߌ ߘߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߝߎ߲߬ߕߋߣߌ ߖߐߛߌ ߒߕߋ߲ ߞߊ߲ ߣߌ ߒߞߊ߫ ߔߌߖߊ ߓߟߏ ߦߋ߫.

ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߘߙߐ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫. ߖߜ߭ߎߦߊ
ߛߌ߬ߓߏ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߢߊߣߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߛߌߙߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߕߏ ߞߊ ߣߋ ߓߊߟߌ ߞߊ ߛߙߐ߬
ߏ߬ ߖߌߡߎߛߏ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߥߟߌ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߛߎ߬ߣߜ߭ߐ߬ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߡߍ ߞߏߢߎߡߊ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߓߊ߬ߕߏ߲ ߞߎߙߎ߲ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߡߍ
ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߝߍߙߍ߲߫ ߟߴߊ߬ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬.

ߛߜ߭ߐߡߘߊ ߦߋߟߋ߲ ߙߏߛߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ. ߖߌ ߝߌߡߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߊߖߍ
ߡߊ߬ߞߟߌ߬ߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߘߏ߲ ߒߞߊ߫ ߢߍߜ߭ߍ߲ ߝߣߌ ߞߣߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߒߞߊ߫ ߛߏ ߞߣߐ߫ ߒߞߊ߲ ߡߊ
ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ ߞߊ ߒ ߟߊߡߍ.

ߒ ߞߊ߬ ߞߊߝߋ߫ ߘߊ߰ߟߊ߲߫ ߘߐߞߏߟߏ߲ ߘߏ߫ ߦߋ߫ ߖߌߘߊ ߞߣߐ߫
ߞߊ ߝߎ߲ߕߋߣߌ. ߏ߬ ߞߙߐ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߖߌߣߍ ߛߌߙߊ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߡߍ
ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߠߊ߫ ߝߍߣߍ߲ߘߊߓߊ ߞߣߐ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߫ ߛߎ߲ߓߎߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒߞߊ߫ ߝߌߟߍߙߌߥߵ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߒߞߊ߫ ߔߍ߲ߕߙߌ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߍߟߌ ߞߊ߲߬.
ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߛߌ߫ ߕߋ߫ ߦߋ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬.

ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߎ߲ ߖߍߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬.

ߒ ߡߊߞߎ߲߬ ߘߊ߫߸ ߒ ߦߟߍ߬ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߰ ߛߊ߲߬ߞߊ߬ߛߊ߲ߞߊ ߟߊ߫߸
snorkeled ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߟߐ߲ߜ߭ߏ ߡߊ߬.

ߣߋ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߝߊߙߌߢߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߞߊ ߓߏ߬ߟߌ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߕߋ߫ ߛߋ߫


ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߡߙߌ ߒ ߞߎ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲. ߧߊߟߌ ߒߞߊ߫ ߛߌߜ߭ߏߥߵ ߞߣߐ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߥߌߟߌߊߡߎ
ߘߋߔߌ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߑ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߢߣߌߣߌ ߞߍߟߊ ߑ ߣߋ ߡߊ߫ ߡߙߌ߫ ߒߓߋ߫ ߢߣߊߡߊ ߦߋ
ߖߌߡߛߏ

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߖߌߟߊ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߝߊ߲ ߝߍ߬ ߒ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߊ ߓߋ߫ ߡߌ߲ ߞߍ
ߊ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫.

ߛߟߊߕߌ߯ ߛߏߥߊߟߑߕߍߙ ߞߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߴߏ߬ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߛߎ߲ߞߎߘߎ߲ߣߍ߲߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߠߊ߫߸
ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߥߎߟߋ߲ ߣߌ߫ ߖߍ߯ ߞߏ ߝߙߌߛߌ.

ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߊ ߞߊߘߌ.

ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߞߌߟߊߣߗߍ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߌߟߊߣߗߍ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒ ߦߙߍ߬ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊߥߵ ߡߙߌ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߟߊ.

Pd ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߐߣߌߞߍߟߊ ߓߊ ߦߋ߫ ߘߜ߭ߎߞߟߏ ߞߊ߲߬ ߣߌ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߓߟߏ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߛߙߐ߬ ߏߟߍߡߕߌ ߟߊ߫ ߤߊߟߌ߬ ߣߌ߫ ߒ ߡߊ߫ ߒ ߘߜ߭ߋߟߌ ߞߍ߫.

ߣߋ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߞߊߢߌ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ! ߒ
ߒ ߖߜ߭ߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߜ߭ߎ߬ߘߏ ߓߍ߯ ߝߐ߫ ߒߦߋ.

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߊ ߓߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟

ߒ ߓߴߊ ߢߣߌ ߣߴߊ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߤߘߊߡߊߘߋ߲ ߥߊߟߌߡߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߜ߭ߍ؟

ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߗߊߡߊ߲ ߘߏ߬.

ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߣߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ ߢߣߊߡߦߊ ߞߣߐ߫ ߞߏ ߓߊ ߦߋ߫ ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ.
ߒ ߞߐ߫ ߒ ߡߊߟߐ߲߫ ߠߊ߫߸ ߒ ߘߌ߫ ߞߊ߬ߝߊ ߘߏ߫ ߛߓߍ߫ ߒ ߠߊ߫ ߖߌߞߘߐ߫ ߞߎ߲߬ߝߍ߬ߕߊ߮ ߟߎ߫ ߞߊ߲߬. Tl
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߥߟߋ߫ ߞߏ߫ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߞߊ ߝߊߙߌߦߊ ߑ ߥߌߟߌߊߡߎ ߘߎ߬ߜ߭ߎ ߖ߭ߎ߳ߦߍ߲ ߝߍ ߑ ߣߴߊ߬ ߛߙߐ߬ߟߊ߫ ߑ ߡߐ߬ߜ߭ߐ ߘߐߥߵ ߓߴߊ߬ ߞߍ߫
ߤߊߟߌ߬ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌ߬ߦߊ߬ߖߟߎ ߘߌ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߞߘߐߕߊ߬ ߞߵߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߒ ߛߎ߬ߘߎ߲߬ߧߊ߬ ߘߊ߫ ߖߌߘߊ ߟߊ߫. ߒ
ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߤߊߞߟߌ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߞߊ ߖߊߣߕߏ ߊ ߟߊ. ߒ ߕߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߊ߰ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫
ߞߏߙߌ ߞߎ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߟߊߖߍ. ߒ ߣߌߛߐߘߌߦߊߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬߸ ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߴߊ߬ ߓߍ߯ ߞߐ߫
ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߖߜ߭ߎ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߛߎ ߡߌ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߏ߬ ߞߏ ߟߊ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߎ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߏߢߊ߬߸ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߖߊ߲߬ߕߏ߬ ߟߊ߫ ߘߍ߯ߣߍ߲߫ ߥߎߟߋ߲ ߠߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߕߡߍ ߞߐߙߌ ߟߊ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐ.

"ߋ߭ߋ߫!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߞߞߐ߫ ߘߐ߫ ߞߎߣߎ߲.

ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ ߒ ߦߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߒ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߡߜ߭ߊߛߊ.

ߣߌ߲߬ ߥߊ߯ߕߌ ߟߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߝߍߣ ߕߋ ߦߋ.

ߛߏߙߌ ߕߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ !


߁߀


ߒ ߡߊ߫ ߒ ߢߊߛߌ߲߫ ߛߌߟߊ߲ ߡߊ߬ ߡߍ߲ ߕߎ߲߬ ߓߍߢߌߣߌ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌ߲߬ߓߌ߫߸
ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ.

» ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߐ߭ ! ߌ ߦߋ߫ ߒ ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߘߊߓߌ߬ߟߊ߬߹ ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߖߌߡߎߛߏ؟

"ߤߋ-!" ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߘߡߌ߫ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߛߋߣߌ߫ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߞߙߍߝߍ߬.

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊ߫ ߖߌߕߎߣߎ߲ ߢߊߘߐ ߛߊ߬ߡߊ߲߬. ߒߠߋ ߡߴߌ ߡߥߊߛߊ߲߫ ߏ߬ ߟߊ߫
ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲!" ߊ߬ ߦߴߊ ߝߐ߫. “ߌ ߡߊ߲ ߞߊ ߞߊ ߝߊߙߌߢߊ!”

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߌ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬؟” ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߣߌߜ߭ߊߟߌ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫. « ߊߥߵ ߓߴߊ߬ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ߫.
D. ߊ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ߲ ߦߋ߫ ߊ߲ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߦߊ߲.”

“ߏ߬ߟߊ߫ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬—ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߦߊ߲߬ ߥߊ߬؟” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

“ߣߋ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߌ ߓߋ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ ߏߟߊ ߣߋ ߕߏߙߊ ߌ ߞߐ,” ߛߋߣߌ
ߊ߬ ߦߴߊ ߖߊ߬ߓߌ߬ ߞߴߊ ߞߊ ߡߛߌ ߟߊߓߍ߲.

'Tm ߕߋ߫ ߝߏߛߌ߬ ߟߊ߫'' ߒ ߦߋ߫ ߜ߭ߊߟߏ߲ ߘߊ. “ߣߋ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߌ ߟߊ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬.”

” ߗߍ߲߭ߘߏ ߑ ߓߌߟߎ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌߘߐߕߏߟߌ ߞߍ߫ ߟߊ߫ ߛߐ߰ߡߊ߬ߘߊ ߥߐ߯ߙߐ߫ ߣߌ߫ ߓߌߛߊ߬ߓߊ ߟߋ߬ ߟߊ߫
ߦߙߐ ߡߌ߲ ߖߐ߲ߖߐ߲ ߌ ߡߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߦߙߐ ߡߌ߲ - ߊ߬ߣߌ߫ ߦߙߐ ߡߌ߲ ߌ ߦߴߌ ߞߊ
ߞߎߣߎ߲߬ ߕߊߛߎߡߊ ߘߍ߯ߣߍ߲ ߏ߬ ߞߊ߲߬. ߌ ߓߋ߫ ߞߏ ߘߐ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ
ߌ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫ ߔߋߥߵ!” ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߖߍ ߞߊ ߖߊߓߌ ߡߊߞߣߐ߫.

ߏ߬ ߦߋ߫ ߛߎߜ߭ߊ߲ߘߟߌ ߦߋ߫ ! ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ ߥߊߟߌߡߊ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ. ߖߎߡߍ߬ ߞߟߋ߫
ߒߞߊ߲ ߞߊ ߛߏ߲ ߏ ߡߊ؟

ߣߌ ߣߋ ߘߐ߲ ߠߊ߫ ߞߏ ߣߋ ߓߋ߫ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߒߞߊ߲ ߞߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ
mermaid—ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߏ߬ ߞߍ߫.

“ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬,” ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߥߟߌ߫ ߦߋ߫. “ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߊ߬ߕߐ ߦߋ߫.”

ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ ߣߌ߲ ߢߟߍߦߊ ߞߏ ߦߋ߫ : « ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߞߎߣߏߣߌ ߓߊ ». “ߊߥߵ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ .
ߞߎߟߎ߲ ߑ ߓߟߎ » ߑ ߏ߬ ߞߎߡߊ ߘߊߓߐߙߊ߫ ߛߋ߲ ߞߊ߲߬. « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߓߋ߫ ߊ߲ ߢߣߌ.”

» ߊߥߵ ߓߋ߫ ߕߊ߯. PII ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߝߕߌߣߌ ߞߣߐ߫.”

ߛߋߣߊ߫ ߞߏ : « ߓߟߎ . « ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D. ߓߋ߫ ߣߊ ߝߊ߬ߕߐ ߞߏߛߓߍ߫. ߊ ߦߋ
ߊ߬ ߛߌߦߊߡߊ߲ ߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊߓߍ߲߬ߣߍ߲߫ ߞߊ߬ ߦߟߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߲ ߢߌߣߌ߲߫ ߛߌߛߍ߲߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߒ ߢߙߍ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ ߕߊ ߊ ߦߋ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߞߊ߬ ߓߐ߫ .
ߣߋ ߢߍ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߞߟߎ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߖߌߡߏߡߛߏ߹ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ! ߣߌ ߣߋ ߡߊ ߕߊ ߢߣߌ
ߊ߬ ߛߌߛߊ߲ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߖߍ ߊ ߟߊ!

ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍߡߊ ߛߣߌ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߕߋߟߌߦߟߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ.

ߒ ߕߘߍ߬ ߦߋ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ߲ ߡߍ߲߫ ߠߊ߫ ߞߏ߫: “ߓߌߟߌ߫߹ ߊߥߵ ߦߋ߫ ߛߋߜ߭ߌ߲! ߓߌߟߎ!”

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߘߐ ߡߍ ߊ ߞߊ߲ ߟߊ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߡߊ ߖߊߣߕߏ
ߊ߬. ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߦߴߊ߬ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߟߊߛߌߟߊ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫.

“ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߕߎ߲߯. “ߓߌߟߎ!” ߣߋ ߕߏߙߊ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊߕߍ߫


ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߖߐ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߗߜ߭ߏ ߡߌ߲ ߒ ߞߎ߲ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߒ ߟߊߡߍ
ߊ߬ ߞߊ߫.


߁߁


ߒ ߓߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߒ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߦߙߐ ߢߎߡߊ߲ ߢߣߌ
ߟߞߣߊ ߟߊ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߞߙߏ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߔߙߋߛߋ ߥߙߍ߫ ߦߋ. ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߓߊߟߋ߲ ߠߊ߫. ߞߐ߬ߞߐߖߌ ߞߙߝߍ.

ߏ߬ ߞߊ߲ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߋ߫ ߡߙߌ ߣߌ߲ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߓߊߟߏ ߞߴߊ ߟߊߖߍ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߘߐ ߦߋ.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߛߌߟߊ ߕߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߬ߡߌ߲߬ ߖߌߘߊ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ߫ ߘߎ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߝߊߣߍ߲ ߘߐ߫
ߟߊߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߗߍߛߙߌ߬ ߞߊ߬ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊߖߍ ߒߜ߭ߊ ߒߞߊ߫ ߡߛߌߛߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߓߎߣߓߎߣ ߟߊ.

ߢߌߣߍߥߵ! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌ߲ ߣߋ ߞߊ߫ ߡߛߌߘߌ ߓߋ߫ ߘߊߡߌߣߍ ߞߊ߬ ߓߏ߲ !

ߣߋ ߣߊ߬ߣߊ߬ ߝߌߢߍ ߟߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߓߐ߫. ߒ ߖߜ߭ߌߢߊ ߓߋ߫ ߒ ߕߋߣߊ ߕߌߢߍ
sight of the mermaid ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌ ߖߐߛߌ ߒߢߍ ߟߊ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߛߌߘߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߕߏ
ߒ ߓߟߏߞߘߎ ߟߊߡߌߣߌ߲ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ ߓߊߟߋ߲ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߴߊ ߦߋ߫. ߦߙߐ ߞߡߍ߬ ߘߡߊߘߐ ߗߍ.

ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍ ߡߊ߲ ߓߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߟߊ߫ ߏ߬ ߕߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߊ ߡߌ߲ ߦߋ߫ ߏ߬ ߞߎ߲߬ ߦߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߛߓߊ߬ ߖߍߡߊ߲ ߓߜ߭ߎߙߌߖߍ ߦߋ߫ ߡߌ߲ ߣߙߐߟߋ߲ ߘߏ߬ ߛߊ߲ߝߍ߬
ߖߌ.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߐߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߟߊߖߍ ߞߊ ߕߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߊ ߦߟߍߡߊߙߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߝߙߊߙߊ
ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߒ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬߸ ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߓߊ߲ߓߊ߲ߣߍ߲ ߣߌ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߟߊ߫ ߦߏ߫ ߕߏߙߑߔߋߘߏ߫.


߁߂


ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߘߍ߬ ߡߌ߲߫؟

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ߬ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍ ߟߊߖߍ ߞߐߝߍ. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߦߙߐ ߖߊ߲ ߟߊ ߊ ߓߋ ߞߊ ߝߊߟߋ߲ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲
ߞߎߟߎ߲.

ߒ ߞߘߊߡߊߣߍ߲߫ ߠߋ߬ ߞߊ߬ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߐ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߜߐ߲߬ߝߛߊ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߣߍ߲ ߦߋ߫ ߕߏ߰ߝߏ߬ ߟߊ߫ ߖߏߣߊ߫
ߞߊ ߜ߭ߙߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߜ߭ߏߛߊ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߣߐߣߌ ߕߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߙߞߦߙߍ ߣߐߣߌ ߕߡߍ ߣߋ ߞߊ߲ ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߊ ߘߊߓߌߟߊ.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߏ߬ ߓߋ߫ ߣߋ ߕߏ߫ ߒ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߘߛߎ߬ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߞߊ߲ ߟߊ ߒ ߦߋ ߣߐߣߌ ߘߊߡߌߣߍ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ
ߞߊ ߕߊ ߞߎߙߐߣߌ ߟߊ. ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߖߊ߲ ߙߞߦߙߍ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߢߍߥߵ ߕߏ ߣߌ߲ ߖߊ ߟߊ.

ߊ߬ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߢߟߍߡߊ. ߙߞߦߙߍ ߖߊ߭ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߣߋ ߡߊ߬ ߦߙߐ ߓߊ ߟߊ߫
ߊߙߵߞߵ.

“ߏߧߧ.” ߣߋ ߦߋ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߝߊߡߎ ߞߏ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߋ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߣߋ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߘߐ߲߫ ߒ ߓߋ߫ ߕߊ߯ ߛߌߙߊ ߡߌ߲ ߞߊ߲߬. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߗߍ߫
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߎߟߎ߲. ߣߌ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߟߍߡߊ ߞߊ߬ ߦߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߢߌ߬ߣߍ߬ߞߍ߬ߟߊ ߓߊ ߕߜ߭ߎ߲ߠߊ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ߬.

ߣߋ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߒߞߊߣ ߞߊ ߖߊߣߢߊ ߕߏ ߣߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߗߍ߫
ߣߋ ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬߸ ߖߌߞߓߊ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߒ ߢߍߕߐ߫ - ߒߠߋ ߣߌ߫ ߒ ߕߍ߫
ߞߙߎ.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߘߊ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߊ ߕߋߟߌ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߋߟߌ߲.
ߞߊ߬ ߕߌ߲ߕߊ߲ ߘߐߘߐ߰ߦߊ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߣߊߡߎ߲ߠߌ߲ ߕߎ߬ߡߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߒ ߦߙߐ ߟߊ߫. ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߦߋ߲߬ ߘߙߐ߲߫
ߒ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߡߊߞߣߐ߫ ߞߊ ߣߋ ߘߎ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߟߍ. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ߞߙߐߟߊ ߛߌߙߊ߲ ߣߋ ߞߊ ߣߐߣߌ ߞߍ ߞߊ ߕߊ
ߞߙߎ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߜ߭ߙߌ ߟߊ ߛߌߛߊ߲. ߒߜ߭ߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߞߎߙߐߣߌߥߵ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߘߜ߭ߐߦߊ.
ߡߌ߲ ߞߊ ߝߕߌߣߌ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߖߐߣߖߐߣߥߵ ߟߊߝߌߢߍ߲. ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߙߌ ߖߍߦߊ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߓߍ߫. ߏ߬ ߞߎߡߊ ߝߌ߬ߟߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒ ߞߎ߲ߞߟߏ ߟߊ߫ : ߙߞߦߙߍ. ߏ߬
ߙߞߦߙߍ.

ߞߊ ߕߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ ߕߊ. ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.

ߙߞߦߙߍ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߕߌ߲ߜ߭ߍ߲ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߎ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫.
ߞߊ߬ ߖߌ߫ ߟߊ߲߬ߓߏ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߊ߯ ߒ ߞߊ߲߬.

ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.


ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎ ߟߊߖߍ ߣߌ߫ ߛߌߙߊ߲ ߢߍߥߵ ߦߋ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߐߣߌ ߞߍ߫ ߞߊ߬ ߜ߭ߙߌ ߒߦߋ
ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߦߋ ߖߍߦߊ ߟߊ. ߊ ߞߎ߲ ߞߊߓߏ߬ - ߊ ߖߊ߲߬ߧߊ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߡߍߕߙߌ ߕߊ߲ ߡߊ߬. ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ .
ߊ߬ ߞߊߓߏ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߑ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߡߐߣߌ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߢߍ ߓߋ߫ ߊ߬ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߓߍ߯.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߞߊ߲ ߡߍ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߑ « ߊ߬ߦߌ߫... ߊ߬ߦߌ߫...

ߣߣߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߖߐߛߌ.

ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.

ߒ ߞߣߐ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߎߣߞߟߏ ߝߟߌ ߞߐߝߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫
ߛߌߙߊ߲ ߓߊ.

“ߊߊߊߊߌ!”

ߘߡߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߎߜ߭ߐ ߊ ߣߎ߲ ߟߊ. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߟߊ
ߖߌ߫ ߑ ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߔߙߋߞߌ ߖߌ ߞߊ߲߬.

ߣߋ ߖߊߙߊ.

ߞߐ߲ߜ߭ߐ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߟߊ߫.

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߊ߬ ߒ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫ ߞߎߘߊߞߍ߫߸ ߞߊ߬ ߓߊ߲߫ ߞߊ߬ ߒ ߡߊߓߏ߲߬ߧߊ߫ ߌߞߘߐ߫.

ߊ߬ ߘߓߙߊߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎߙߊ. ߣߋ ߦߋ߫ ߢߌ ߖߊߡߊ߲ ߗߊߡߊ߲ ߦߋ.

ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߲ ߓߊ ߟߊ߫ ߑ “ߊ߬ߦߌ߫!” ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߜ߭ߟߍߦߊ ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫. ߣߋ ߦߋ߫ ߜ߭ߏߛߌ
ߒ ߝߊ߲߬ߞߊ ߓߍ߯ ߟߊ߫.

ߒ ߢߌ߲ ߠߎ߬ ߞߏ߬ߛߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫.

ߖ߭ߌ߭. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߞߙߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߊ߫ ߣߊ߬ߝߊ ߞߋߟߋ߲ ߦߋ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߟߍߡߊ ߞߏߙߌ ߟߊ. ߙߞߦߙߍ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߡߊ߬. ߣߋ ߦߴߊ ߓߏ߬ߟߌ߬
ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߥߙߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߙߏ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߘߡߌ ߓߐߙߊ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߟߊ߫. ߕߊߛߎߡߊ
ߞߙߏ.

ߒ ߡߊ ߖߙߐ߬ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߖߌ ߞߎ߲߬ߝߟߐ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߖߌ ߛߊ߲ߝߍ߬ ߘߐ߯ߣߌ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫
ߥߟߊߛߊ߫ ߞߊ߬ ߒߦߍ߬ߙߍߡߊ߬ ߥߟߌ߫. ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߒߜ߭ߟߏ ߟߊ߫.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߍ. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߋ߫ ߟߞߣߊ ߟߊ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߦߍ߬ߙߍ ߥߟߌ߫ ߞߟߎ ߞߊ߲߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߦߴߊ ߟߊߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

ߒ ߞߣߐ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߘߊ߫ ߞߐ߲߬ߞߍ ߞߍ߬ߙߍ ߝߍ߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߐ߫ ߡߍ
ߒ ߛߋ߲߭ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲ ߛߐ߰ߟߌ.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ߫ ߞߊ߬ ߒߛߋ߲ ߓߐ߫. ߒ ߞߎ߲ ߡߊ߫ ߛߋ߫.

ߊ ߡߌ߬ߣߍ߬ߙߊ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߊ ߘߓߙߊ ߟߊ߫.

ߒ ߛߣߐ߬ߡߍ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߟߊ߲ ߝߍ߬.

ߙߞߦߙߍ. ߙߞߦߙߍ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߙߐ߬!


߂)


߁߃


ߣߋ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߍ߯ ߖߋ߬ߣߌ߬ߣߊ߫ ߘߡߌ ߟߊ߫. ߣߋ ߦߴߊ ߢߟߍ߲ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߏߛߓߍ.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߓߴߊ ߓߟߏ. ߝߊߣߜ߭ߊ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߬ߟߍ ߞߍ߫.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߗߌߢߍߣߊ ߊ ߞߙߝߍ.

ߙߞߦߙߍ ߦߋ ߣߋ ߛߋ߲ ߟߊߓߐ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߌ ߟߊ.

ߥߊ߯ߕߌ ߕߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ߫ ߞߊ߬ ߒ ߣߌߟߊߞߟߌ ߡߌ߬ߣߍ߬. ߙߞߦߙߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߐߝߍ. ߊ߬
ߊ ߖߊߞߌ ߣߋ ߞߊ߲߬.

ߘߊߓߟߏ ߘߊߦߟߍߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߟߍ߬ߡߊ߲߬ ߘߊ߫ ߝߊ߰ߟߌ ߞߊߡߊ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏ ߟߊ߫.

ߝߌߟߊߣߊ ߘߐ ߕߡߍߙߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߥߙߍ߫.

ߝߏߛߌ߬ ߡߊ߫ ߞߍ߫.

ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߘߊ.

ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߙߞߦߙߍ ߗߍ߫ ߛߋ߲ ߘߡߊߘߐ ߞߣߐ߫
ߒ ߢߍߝߍ߬.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ. ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߖߍߡߊ߲ ߟߊ. ߖߍ߯ ߞߎ ߝߙߌߛߌ߫ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߡߣߍߡߣߍߟߊ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߊ߬ ߔߙߋߞߌ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߖߜ߭ߍ ߥߙߍ߫ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬!

ߙߞߦߙߍ ߦߴߊ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߞߊ ߕߊ ߏ ߞߐߝߍ ߊ ߓߋ ߞߊ ߓߌ߲. ߖߍ߯ ߞߎ ߝߙߌߛߌ ߓߘߊ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߙߞߦߙߍ ߖߜ߭ߎ. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߜ߭ߎߡߊ߬.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߌ߲ ߓߋ߫ ߞߍ߫ ߦߋ. ߖߌ ߦߴߊ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߞߊ ߕߊ.
ߞߊ߬ ߟߊ߲߬ߓߏ߲߬ ߜߍߡߊ߲߫ ߓߎ߬ߦߌ߬ߡߊ ߟߎ߬ ߟߊߥߟߌ߬.

ߖߌ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߌߢߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߣߋ ߟߊߡߣߌ߫ ߑ ߊ߬ ߖߍ߬ߙߊ߫ ߣߌ߫ ߝߌ߬ߣߌ ߦߋ߫.
ߖߌ ߞߊ ߗߌߢߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߓߊ߲ߜ߭ߊ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߡߍ.

ߙߞߦߙߍߥߵ ߕߋ߫ ߞߎߟߋ߫ ߑ ߥߊ߬؟ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߡߎ߲ ߓߴߊ ߕߏ߫
ߡߊ߲߬ߜ߭ߊ߲؟

ߙߞߦߙߍ ߓߐߙߊ ߊ ߘߓߙߊ ߢߌߣߜ߭ߍ߲ ߟߋ߲ ߘߏ߲. ߊ߬ ߦߴߎ ߡߌ߬ߣߍ߬
ߞߏ ߘߐ߫ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߞߋߟߋ߲ ߑ ߛߌߢߍ߲ ߝߌߟߊ. ߞߊ ߔߊߣߌ ߝߌߢߍ ߟߊ߫.

ߖߍ߯ ߞߎ ߖߊ߲߬ߡߊ߲ ߝߙߌߛߌ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬
ߙߞߦߙߍ ߜ߭ߍߟߍ߲. ߜߊ߬ߛߌ߬ߟߌ ߌߞߘߐ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߡߐ߬ߟߐ߲߬ ߘߐߦߙߌߥߊߣߍ߲ ߞߊ߲߬.

ߙߞߦߙߍ ߦߴߊ ߘߓߙߊߥߵ ߕߜ߭ߎ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߎ߲ ߖߌ ߞߊ߲.

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߓߊ ߘߐ߫ ߡߍ! ߖߌ ߦߴߊ ߖߐ߬ ߞߊ ߡߣߎߡߣߎ߫.

ߝߌ߬ߟߊ߲߬ ߞߋߟߋ߲߫ ߕߊ߬ߡߌ߲ ߞߐ߫߸ ߖߌߓߘߎ߫ ߓߎ߰ߘߌ߬ߜߍ߬ߟߋ߲߬ߓߊ ߟߊ߲ߞߣߍߡߊ߫ ߘߊ߫ ߦߙߐ߫ ߘߊ߲ߘߐ߫ ߢߐ߲߰ ߠߊ߫߸
ߞߊ ߕߋߟߌߦߊ ߛߌߙߊ ߥߙߍ ߟߊ.

ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߣߐߣߌ ߞߍ߫!

ߣߋ ߦߋ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߎ ߓߌߣߞߣߍ ߟߊߖߍ ߥߊߕߌ ߡߌߣߊ ߊ ߓߋ߫ ߞߊ ߝߌߢߍ ߞߊ ߝߣߎ߲
ߖߌ.

ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߖߌ ߛߜ߭ߌߙߊ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߏ߲ߞߟߌߘߊ ߘߐ ߡߍ. ߞߎ߬ ߓߋ߫
ߗߍ߬ߞߊߢߌ ߊ߬ߣߌ߫ ߘߎ߬ߛߎ ߞߊߘߌ. ߝߌߟߋ ߣߌ߫ ߝߌߟߋ ߥߊ߯ߕߌ ߞߋߟߋ߲ ߠߊ߫.


ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߓߊߟߍߣߌ. ߒ߬ߞߊ߬ ߘߊ߲ߝߋ߲ ߣߌ߲߬ ߞߊ߫ ߛߌߦߊ߫
ߡߌ߲ ߞߊߘߌ ߓߊߟߍߣߌ ߦߋ߫.

ߞߎ ߝߙߌߛߌ ߞߵߊ߬ ߡߣߎߡߎߣߎ߲߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߘߊ߲ߝߙߊ ߦߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫.

ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߡߌ߲ ߞߎ߲߬ߛߜ߭ߌ ߖߊ߲߬ߦߙߊ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߥߎߟߘߊ.

ߖߌߡߏߡߛߏ߹


߁߄


ߒ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߘߊ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߌߡߌ߲߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߣߍ߲ ߞߐ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߊ߬ ߡߊ߬.

ߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ߫ ߘߊ߫ ߒ ߡߊ߬߸ ߖߌߡߛߏ ߡߎߣߎ߲ߣߍ߲߫ ߣߌߡߊߝߋ߲ߘߊ ߡߐ߱ ߟߎ߬ ߟߊ߫ ߟߋ߬.
ߊ ߞߎ߲ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߞߴߊ ߓߴߊ ߞߍ߫.

ߊ߬ ߞߎ߲߬ߞߟߏ ߣߴߊ߬ ߞߡߊ߬ߞߎ߲ ߠߎ߬ ߞߊ߫ ߘߐ߯ ߒ ߕߊ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߊ߬ ߡߣߍߡߣߍ߫ ߘߊ߫
ߞߎ ߝߙߌߛߌ ߘߐߝߎߟߋ߲ߣߍ߲߫߸ ߊ߬ ߖߊ߲߬ߡߊ߲߫ ߊ߬ ߣߌ߫ ߝߊ߲߬ߞߊ߬ߡߊ. ߊ߬ ߢߊߥߵ ߓߏ߲ߢߊߥߵ ߑ ߡߌߣߎ߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ
ߡߍ߯ߡߍ߯ߣߍ߲. ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍߡߣߍ߲ ߙߏߛߌ ߖߍߟߋ߲ ߘߐ߫ ߓߐ߫.

ߣߋ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߒ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫! ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ. ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߊߢߌ߲߬ ߞߏߛߓߍ߫!

ߊ߬ ߟߊߓߊ߲ ߟߊ߫ ߒ ߦߋ߫ ߒ ߞߊ߫ ߞߎߡߊ ߛߙߐ߬. “ߌ—ߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߟߊߞߌߟߊ,” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.
« ߌ ߦߋ߫ ߒ ߢߣߊ߫. ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫!"

ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߢߊ ߡߊߖߌ߰ ߡߊ߬ߟߏ߬ߦߊ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߒ ߡߊ߬
ߘߊߜߟߏ. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ؟

“ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߡߎ߲߬ ߞߍ߫ ߏ߬ ߞߏߛߐ߲߬؟” ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. “ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߏ߫ ߝߍ߲߬ ߞߍ߫.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߣߌ߲ ߞߎ߲ߞߊ߲ ߘߜ߭ߋߟߋ߲ ߝߐ.

ߊ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߟߊߢߣߌ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߣߋ ߝߍ. ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߒ ߞߊ߫ ߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߵߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߊ߬ ߢߊ ߖߊ߰ߢߊ߫ ߓߌߟߋߡߊ߲ ߞߊ߲߬
ߊ߬ ߓߋ߫ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߕߊߛߎߡߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߟߏ ߣߍߣߍ߫ ߘߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߡߍ߬ ߊ ߞߊ߲߬
ߒ ߓߟߏ ߕߍ߮ ߘߐ߫߸ ߞߊ߬ ߖߋ߬ߣߌ߲߬ߠߌ߲ ߘߌߡߌ߲ ߡߊߛߍ߬ߟߍ߲߬ߓߍ߫،

"ߥߊ߭ߥߵ!" ߣߋ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߊ߲߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߒ ߞߊ߲ߠߊߓߌ߬ߟߊ߬ߣߍ߲ ߠߋ߬ ߘߌ߫߸ ߞߏ߬ߣߌ߲߬ ߒߠߋ
ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߐ߲߫ ߊ ߓߋ߫ ߡߎ߲ ߝߐ߫ ߥߙߍ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߡߜ߭ߊ߬ߟߌ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߎߦߊ. ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߊ
ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߒ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߝߎ߲ ߒ ߡߊ ߖߌ ߕߜ߭ߊ. ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߏߜ߭ߏ ߡߌ߲.

ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߥߙߍ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߢߍߥߵ ߘߊߕߜ߭ߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߎ ߘߊ ߕߎߣߜ߭ߎ߲.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߝߊߟߋ߲ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߒߓߋ ߞߊ ߖߊ ߡߎߛߏ ߘߐ ߟߊߖߍ ߡߌ߲ ߞߎߣߛߜ߭ߌ ߓߌߟߋ߲ ߘߏ.

ߊ߬ߦߌ߫ ߑ ߏ߬ ߕߍ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ߫.

ߊ߬ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫ ߞߊ ߘߏߣߞߟߌ ߘߏ߲
ߡߊ߲ߞߊ߲ߥߵ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߞߏ ߡߣߌߕߙߌ ߘߡߊߘߐ ߘߋ߬ ߞߊ ߛߙߐ߬ rd ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߊ ߓߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߐ߲ߞߐߟߋ߲ ߞߟߍ߬.

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߞߎߣߞߟߏ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬ ߖߌ ߢߣߌ. ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲ ߓߋ߫
ߕߎߣߎ߲߫ ߘߊ߫. ߖߌ ߞߎ߲߬ ߛߜ߭ߌߟߋ߲ ߘߏ߬ ߑ ߊ߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߛߊߣߎ ߛߌߛߊ߲߬
ߛߐ߰ߡߊ߬ ߕߋ߬ߟߋ ߦߋߟߋ߲. ߊ߬ߣߌ߫ ߣߋ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߒߓߋ ߔߊ߲ߔߊ߲߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߞߣߐ߫ ߞߣߍ ߟߊ߲ߞߏߟߏ߲
ߕߌ߲ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ ߖߍ߬ߘߍߖߍ߬ߘߍ ߘߌ߫.

ߒ ߡߙߌ߫ ߘߊ߫ ߞߏ߫ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߕߍߣߊ߬ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߣߌ߲߬ ߠߊ߫ ߝߋߎ߫. ߛߊ߲ ߡߟߌߦߐ߲ ߞߣߐ߫ ߕߍ߫.

ߓߙߊ߬ߒ߬ߘߐ߬ߓߟߏߡߊ߬ ߸ ߖߌߡߛߏ ߞߵߊ߬ ߞߏ ߟߊߦߟߍ߬ߡߊ߲߫ ߞߊ߬ ߕߎߣߎ߲߫
ߖߌ.

ߣߋ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߒ ߦߴߊ ߢߣߌ ߒ ߦߙߐ ߓߍ߯ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߣߐ߭ ߕߍ߫—
ߊ߬ ߕߍ߫ ߥߙߏ߬ߝߋ߬ ߘߌ߫߸ ߊ߬ ߕߍ߫ ߝߙߌߝߙߌ߫ ߘߌ߫،


ߊ߬ ߕߊ߯ߙߊ߫ ߦߙߐ ߡߌ߫ ؟ ߣߋ ߦߴߊ ߢߣߌߜ߭ߊ. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ߬ ߓߐߙߊ߫ ߏ߬ ߗߜ߭ߏ ߟߊ߫ ߥߊ߬؟ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߒߓߋ߫
ߒ ߕߴߊ߬ ߦߋ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯؟

ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߡߜ߭ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߢߣߌ ߞߎߡߊ ߓߍ. ߕߡߊߛߌߢߍ߲ ߝߏߛߊ ߕߋ ߊ ߟߊ. ߘߐߥߵ
ߖߜ߭ߍߥߵ ߓߏ߬ߟߌ߬ߟߊ߫ ߣߋ ߟߊ߫.

ߊ ߕߎߣߎ߲ߣߊ ߏ ߦߙߐߣߌ ߓߍ ߣߋ ߦߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߣߋ ߦߋ߫ ߛߜ߭ߏ ߦߋ
ߊ߬ ߥߟߌ߫ ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬.

ߏ߬ ߥߊ߯ߕߌ ߘߋ߬ ߟߊ߫ ߣߋ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߐ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲.

“ߏߦߌ!” ߣߋ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߖߐߣߊ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߊ߬ ߛߌߙߊ߲. ߏ߬
ߙߞߦߙߍ ߞߎ߲߬ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫!

ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߣߋ ߞߐߝߍ ߣߋ ߦߋ߫ ߝߌߟߍ ߝߕߌߣߌ ߘߐ߫ ߡߍ ߊ߬ߣߌ߫ ߦߟߍ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߝߌߟߋ. ߒ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߐߘߏ߲߬.

ߖߌߡߎߛߏ ߦߋ߫ ߢߟߍ߫ ߣߋ ߟߊ߫ ߞߏߖߜ߭ߎ ߟߊ߫. ߊ߬ ߦߴߊ ߝߊ߰ߡߎ߬ߦߊ߫
ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߦߋ߫ ߡߌ߬ߘߊ߬ߟߌ ߕߏ߰ߝߏ ߘߐ߫.

“ߌ ߘߋ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌ ߞߊ ߦߟߍ ߣߌ ߟߊߝߌߦߊ ߦߋ߫. ” ߌ ߞߊ ߖߎߜ߭ߎ߲ ߞߊ߬ ߕߡߍ߬ ߣߋ ߞߊ߲߬
ߓߊߟߌߡߊߡߎߛߏ ߝߕߌߣߌ!”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߝߌߟߋ ߝߌߟߋ ߞߎߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߜ߭ߏߛߊ .
ߖߌ.

ߌߞߘߐ߫߸ ߘߎߟߋ߲߫ ߘߓߌ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߓߋ߬ ߘߴߊ߬ ߢߘߊ ߞߊ߲߬. ߣߋ ߦߋ߫ ߒߢߍߥߵ ߥߟߌ߫ ߞߊ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߊ ߟߊߖߍ߫ ߊ ߞߎ߲ ߦߋ ߡߎ߲ ߦߋ.

ߊ߬ ߓߘߊ߫ ߞߐ߫ ߞߏߛߓߍ߫.

ߖߍ߬ ߜ߭ߍߟߍ߲ ߘߐ߫ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߊ߲ ߞߊ߲߬. ߒ ߛߌߙߊ߲ߠߊ߫ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߒߓߟߏߥߵ ߓߎߜ߭ߐ ߊ߬ߣߌ߫
ߛߋ߲߭ ߠߎ߬. ߒߜ߭ߊ ߏ߬ ߦߴߎ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߎ߬ߙߎ ߟߊ߫ ߞߊ ߗߊߦߊ.

ߖߎ߬ߟߎ ߜߍ߬ߙߍ߲߬ߘߍ߫ ߘߊ߫ ߒ߬ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߞߊ߲߬. ߊ߲ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߟߌ ߢߐ߲ߜ߭ߐ߲ ߣߊ.

ߊ߲ ߞߵߊ߲ ߛߍ߬ߘߏ߲߬ ߝߏߦߌ߬ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߖߎ߬ߟߎ ߞߵߊ߲ ߘߐߜߍ߬ߘߍ߲߬.

ߖߌߡߎߛߏ ߢߍߥߵ ߝߙߊߙߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߛߌߙߊ߲ ߞߏߛߐ߲߬.

“ߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫.

ߊ߲ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߞߣߐ߫.

"ߋߋߋߋߋ!" ߖߌߡߛߏ ߟߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߛߌߟߊ߲ߣߍ߲ ߥߟߌ߬ ߘߊ߫ ߦߏ߫ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ߞߊ߲،
ߞߊ߬ ߒ ߠߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲߫ ߖߐ߲ߝߐ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߟߊߕߏ߫ ߒ ߠߊ߫ ߘߍ߬ߡߍ߲߬ߠߌ߲ ߡߊ߬.


߁߅


“ߓߌߟߎ—ߒ ߘߊߟߋ߲ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫!”

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߞߙߏ߬ ߘߋ߲߬ߞߊ ߟߎ߬ ߛߌߟߊ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߣߌ߫
ߛߋߣߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߢߍߛߌ߲ ߞߊ ߊ߲ ߛߜ߭ߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߐ߬ ߒ ߣߌ߫ ߖߌߡߣߐ ߡߊ߬ ߞߓߊߞߏߦߊ ߘߐ߫. ߞߏ߲߬ߓߏ.
D. ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ ߘߊ ߞߎ߲߬ ߞߊ ߓߏ߲.

“ߌ ߦߴߊ ߛߙߐ߬ ߓߌߟߎ!” ߊ߬ ߞߏ. ” ߊߥߵ ߦߋ߫ .
ߖߌߡߎߛߏ!”

“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲ ߖ߭ߏ ߟߊ ߘߙߐ߲߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. ߗߜ߭ߏ ߘߐߟߊ ߒ ߡߊ ߊ ߡߙߌ
ߊ߬ ߞߊߘߌ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߡߌ߬ߣߍ߬ߟߌ ߟߊ߫ ߥߊ߯ߕߌ ߓߍ߯.

” ߓߊߜ߭ߊ ߡߜ߭ߐߥߵ ߞߎ߲ ߞߊ ߖߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .ߘ. "ߊ߬ ߓߋ߫
ߡߐ߰ ߕߍ߫ ߟߊ߫ ߟߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫. ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߓߊߞߏߦߊ߫. ߊ߬ ߦߋ߫ ߕߊߙߌߞߎ ߦߋ߫...”

ߊ߲ ߖߌ߰ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫ ߘߎ߰ߡߊ߬. ߖߌߡߛߏ
ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߡߙߎߡߙߎ߫ ߒ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߞߣߐ߫߸ ߞߊ߬ ߡߊ߲߬ߞߊ߲߬ ߜߍߟߍ߲ ߣߌ߫ ߘߌߡߌ߲ߣߍ߲ ߠߎ߬ ߞߍ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߦߴߊ ߟߊߖߍ ߞߊ ߢߍ. ߊ߬ ߦߋ߫ ߡߜ߭ߊ ߊ ߞߎ ߟߊ.

ߖߌߡߣߐ ߞߵߊ߬ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߘߐߟߊ ߟߊ߫.

“ߦߊ߯ߟߊ߫ ߗߜ߭ߏ ߘߐ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߣߌ߲ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߣߌ߫.

“ߓߌߟߎ—ߦߊ߯ߟߊ߫ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߌ ߞߊ߫ ߣߜ߭ߍ ߞߎ߲ߓߊߥߵ ߘߐ߫ ߦߋ߫ ߥߊ߬؟” ߛߌߣߌ ߦߴߊ ߢߣߌ
ߣߌ߫ ߛߌߞߊ ߘߌ߫.

ߣߋ ߞߏ ”ߏ ߕߋ߫ ߣߡߊߙߊ ߦߋ߫.” » ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊߥߵ ߓߋ߫ ߣߋ ߓߐ߫ ߣߌ߲߬ ߖߍ߬ߞߟߎ ߟߊ ߥߊ߬ ؟ ߏ߬
ߖߎ߬ߟߎ ߟߎ߬ ߦߋ߫ ߒ ߜߏ߬ߟߏ ߛߏ߯ߙߏ߫ ߟߊ߫،

ߎ߬ ߡߊ߫ ߣߋ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߓߟߏߞߏ߬ߋ߬ߣߍ߲ ߘߏ߫ ߟߊߛߐ߬ߘߐ߲߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߟߊ߫ ߞߵߊ߬ ߡߊ߰
ߖߌߞߍ߲ ߓߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߞߎ ߞߊ߲߬. ߊ߬ ߦߴߊ ߞߎߡߊ߫ ߞߏ : « ߣߋ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߘߊ ߟߊ߫ ߏ߬ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫
ߕߌߢߍ߲ ߕߌߢߍ߲ !»

“ߗߍ߲߭ߘߏ ߊ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ. “ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߦߋ߫ ߑ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߝߌ߬ߟߊ ߓߍ߯
ߒ ߡߊ߲ ߞߊߘߌ ߞߏߛߓߍ!”

” ߊ߬ ߢߊ߬ ߑ ߊ߬ ߞߊߜ߭ߍ߬ߟߍ߲߬ ߞߊ߬ ߘߊߟߌ ߞߍ߫ ߌ ߞߊ߫ ߞߏ ߓߍ߯ ߟߊ߫ ” ߑ ߛߋߣߌ ߦߴߏ߬ ߞߎߡߊ ߖߊ߰ߢߊ߫.
» ߏ߬ ߓߍ߯ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߌ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߞߎߡߊ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫ ߖߜ߭ߎߥߵ ߞߊ߲߬ ߞߊߓߌ ߊ߲ ߦߋ߫ .
ߦߊ߬."

“ߣߋ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߜ߭ߎ ߘߐ߫ ߦߋ߫!” ߣߋ ߞߊߛߌߙߊ.

“ߊߥߵ ߦߴߊߥߵ ߘߊ ߟߊߝߌߦߊ ߘߋ߲ߡߌߛߍߣߌߥߵ,” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ ߞߏ ߊ߲ ߞߊ ߊ߲ ߞߊ ߘߐ߲ߣߌ߲ߥߵ ߟߊߛߋ߬ߜ߭ߌ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊ߫
ߟߊߓߏߙߊߕߐߙߌ.”

ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߎߟߎ߲ ߡߏߕߍߙߌ ߘߊߡߌ߬ߣߍ߬ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߲ ߦߴߊ ߞߎߟߋ߫ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߞߎߟߎ߲ ߓߊ ߟߊ.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߟߐ߬ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߞߵߊ߲ ߡߊߞߐ߬ߣߐ߲߬. “ߕߌߢߍ߲ ߘߏ߬ ߕߌߢߍ߲ !” ߊ߲߬
ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߟߊ߫. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ߲ ߟߊ!”

ߛ߭ߌߣߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߎ߲ ߛߘߌ߬ ߞߊߛߊ߲ߘߙߊ߫ ߞߍ߬ߙߍߝߍ߬ ߞߵߊ߬ ߕߘߍ߬ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ.
ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߛߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߣߌ߫ ߖ߭ߌ߭ ߡߌ߬ߣߍ߬ ߞߎߟߎ߲ ߞߣߐ߫.

ߘߞߐ߬ߕߙߐ߫ ߘ. ߞߊ߬ ߞߙߏ߬ߝߏ ߘߊߦߟߍ߬ ߞߊ߬ ߒ ߘߍ߬ߡߍ߲߬. ߖߌߡߣߐ ߓߋ߬


ߊ߬ ߞߎ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߦߙߍ߬ ߢߜ߭ߊߡߌ߫ ߖߎߟߊ ߟߊ ߞߊ ߕߊ.

ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߣߋ ߓߟߏ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߒ ߓߋ߫ ߒ ߥߊߛߊ ߓߊߟߏ߫ ߌ ߟߊ߫ ߑ ߓߟߎ. ߌ ߦߴߊ ߞߍ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ
ߊ ߞߍ؟ ߣߌ߲ ߦߋ߫ ߞߓߊߞߏ ߦߋ߫.» ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߞߐߝߍ ߔߊߛߌ ߓߊߟߏ߫. "ߞߍ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߝߊ߰ߡߎ߬ ߞߏ߫ ߣߌ߲ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߛߙߐ߬ߟߌ ߓߊ ߦߋ߫ ߛߊ߲߬ ߞߡߍ߬ߞߙߐ ߟߊ ؟ ߊ߬ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߍ߯ ߟߊ߫
ߥߜ߭ߊߕߌ؟"

ߣߋ ߞߏ “ߌ ߣߊ߬ ߓߊ߯ߙߊ”. » ߒߜ߭ߊ߬ ߒ ߡߊ ߝߏߛߌ߬ ߞߍ߫. ߣߋ ߡߊ߫ ߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߦߋ
ߒ ߦߋ߫ ߒ ߛߙߐ߬.”

ߖߌߡߣߐ ߓߋ߬ ߘߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߝߊ߲߬ߞߊ ߟߊ߫. ߊ߬ ߞߊ߫ ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ߥߵ ߞߍߙߊ߫
ߞߊߣ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߓߏ߲ ߞߊ ߗߊ.

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߢߘߊ ߓߋ߬ ߘߊ߫. ߊ߬ ߞߏ : « ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߝߍ߲ ߘߐ߫ ߞߍ߫ ߊ ߦߋ߫
ߕߋߟߌߦߊߓߟߏߡߊ߬.

« ߘߜ߭ߕߙߐ߫. D., ߌ ߞߊ ߞߊ߲ ߞߴߊ ߟߊߓߐ߫ » ߒ ߞߏ. “ߊ߬ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߞߍ߫ .
ߖߌ."

” PI ߓߋ߫ ߢߍ߲ߜ߭ߍ߲ ߓߊ ߝߊ߬ߟߋ߲ ߣߌ߫ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߖߌ ߦߋ߫ ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ” ߑ ߊߟߞߡߊ ߞߏ. ߊ߲߬
ߊ߬ ߕߋߟߌߦߊ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߟߝߊ߫،

” ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߓߌߟߎ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߦߊ ߞߏ ߑ ” ߣߴߏ߬ ߕߍ߫ .
ߊ߬ ߟߊߖߍ߫ ߝߟߐ߫.” ߊ ߢߍߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߍ߫ ߡߣߍ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫. ߒߜ߭ߊ߬ ߊ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߒ ߘߡߌ߫ ߗߜ߭ߏ ߟߊߖߍ߫. « ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߊ߬ ߓߋ߫ ߓߍ߲ ߊ߬ ߡߊ߬.”

ߊ߬ ߢߍߥߵ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߞߊ߲ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߦߴߊ ߢߊ ߖߊ. ߊ߬ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ߓߋߙߋ߲ߞߘߎ߫
ߊߥߵ ߦߴߊ߬ ߟߊߖߍ߫.

ߊ߬ ߞߏ : « ߌ ߓߋ߫ ߖߏߟߌ ߓߐ߫ ߑ ߓߌߟߎ ». “ߊߥߵ ߞߊߢߌ؟”

“ߒ ߞߊߢߌ,” ߣߋ ߞߏ. “ߒߜ߭ߊ߬ ߖߌߡߐߣߌ ߕߋ߫ ߦߋ߬.”

ߊ߬ ߡߊ߫ ߒ ߖߊߕߋߡߌߣߍ.

“ߣߌ߲ ߞߍߙߊ߫ ߗߜ߭ߏߘߌ؟” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.

ߣߋ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߊ ߦߋ߫ ” ߙߞߦߙߍ ߘߐ ߦߋ߫ ߣߋ ߛߋ߲ ߡߌ߬ߣߍ߬. « ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ .
clamp down ߑ ߖߌ ߡߎߛߏ ߣߊ߬ߣߊ߬. ߊ߬ ߦߋ߫ ߣߋ ߢߣߊ߫. ߌ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߞߟߍ ߣߌ߲ ߙߞߦߙߍ ߦߋ.”

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߦߵ ߦߴߊ ߢߍߛߌ߲ ߖߌ ߡߎߛߏ ߡߊ߬ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߊ ߦߋ ߊ ߛߌߢߍ߲ ߝߟߐ ߘߋ߬ ߟߊ߫.

“ߥߊ,” ߛߋߣߌ ߞߏ. “ߊ߬ ߦߋ߫ ߙߞߦߙߍ ߞߟߍ߬؟ ߊ߬ ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߞߋ߬ߟߋ߲߬ߠߊ؟”

ߖߌ-ߡߛߏ ߞߎ ߝߙߌߛߌ ߖߊ߲ ߦߋ߫ ߜߊ߬ߛߌ߬ ߟߊ߫ ߞߎߟߎ߲ ߛߊ߲ߝߍߟߊ ߟߊ߫ ߘߌߡߌ߲ߓߟߏߡߊ߬
ߓߊ߬ߕߏ.

“ߋߋߋ! ߋߋߋߋ!” ߊ߬ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫ ߞߊ߬ ߞߎߟߋ߫. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߞߍ ߌߣߊߝߐ ߊ
ߎ߬ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߞߎߟߋ߫.

"ߌ ߢߌ߬ߣߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߞߐ߫"߸ ߒ ߞߎߟߋ߫ ߘߊ߫. “ߌ ߞߊ߲ ߞߊ ߖߌ ߡߎߛߏ ߕߏ
ߞߊ߬ ߕߊ߯!"

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߥ ߥߟߌ߫ ߟߊ ߊ ߞߎߣߞߟߏ ߦߙߍߦߙߍ߫. « ߓߟߎ ߑ ߣߋ ߦߋ߫ ߘߐߣߌߦߊߟߊ ߦߋ. ߣߌ߬
mermaid ߦߋ߫ ​​ߘߐ߲ߠߌ ߣߝߊ߬ߡߊ ߓߊ ߦߋ߫. ߣߌ ߣߋ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ Pd be
ߞߊ߬ ߘߐߣߌߦߊ ߖߍ߬ߞߟߎ ߓߍ߯ ߖߌ߬ߙߊ߬. ߒߓߋ߫ ߖߌ߬ߜ߭ߌ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬
ߖߌߢߍ߲ ߓߍ߯!”

” ߌ ߓߋ߫ ߘߏߟߊߙߌ ߡߟߌߦߐ߲ ߘߋ߬ ߘߋ߫ ߝߍ߬ ” ߒ ߦߴߊ ߝߐ߫ ߒ ߞߊ ߞߎߡߊ ߟߊ.

ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߖߜ߭ߎߦߊ ߘߏ ߒߜ߭ߊ ߣߋ ߕߋ ߛߋ ߞߊ ߒߦߙߍ߬ ߟߊߖߐ. ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߘߌ ߞߊ ߟߊߖߍ
mermaid ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߕߍ߫ ߏ߬ ߟߊ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.


ߊ߬ ߞߏ : « ߏ߬ ߕߋ߫ ߢߍ ߦߋ߫ ߑ ߓߌߟߎ ». ߒ ߧߊߞߟߌ ߟߊ ߌ ߓߋ ߣߋ ߘߐ߲ ߞߊ ߕߡߍ߬ .
ߏ߬."

ߣߋ ߦߋ߫ ߒ ߦߙߍ߬ ߕߊ߲߬ߜ߭ߊ ߊ ߟߊߖߍ ߟߊ߫. ߒ ߞߊ߬ ߒ ߞߎ߲߭ ߡߊߖߌ߰߸ ߞߵߊ߬ ߞߍ߫ ߦߏ߫ ߒ ߧߋ߫ ߒ ߡߊߝߍߣߍ߲߫ ߠߊ߫
ߞߊ߬ ߒ ߛߋ߲߭ ߕߍ߰، ߊ ߞߎ߲ ߡߊ ߘߎ߲ ߞߏߛߓߍ. ߊߟߍߞߛߊߣߘߌ ߦߋ߫ ߘߐߥߵ ߘߌ ߣߋ ߡߊ
ߜ߭ߏ. ߣߋ ߦߴߊ ߘߜ߭ߌ߫ ߕߌߜ߭ߍߟߌ ߟߊ߫.

” ߒ ߓߴߊ߬ ߝߍ߬ ߥߊߙߌ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߞߊ ߒ ߞߊ ߢߣߌߣߌ߲ ߕߊ ” ߘߜ߭ߕߙߐ߫ .
"ߕ ߕߍ߫ ߛߋ߫ ߖߌߡߣߐ ߣߌ߲߬ ߟߊߓߊ߯ߙߊ߫ ߟߊ߫ ߞߊ߬ ߞߍ߫ ߓߊ߬ߣߊ ߘߌ߫."

ߏ߬ ߞߎ߲ ߦߋ߫ ߕߌߢߍ ߦߋ߫. ߣߋ ߞߎ߲ ߓߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘߋ ߡߊ ߖߊߣߕߏ ߥߊߙߌ ߟߊ
ߊ߬ ߦߍ߬ߙߍ ߡߊ߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߘߙߐ߲߫ ߘߋ߬ ߦߋ߫ ߞߊ߬ ߕߏ߫ ߖߜ߭ߍ ߞߊ߬ߟߊ߲ ߟߊ߫.

” ߌ ߡߙߌ߫ ߏ߬ ߟߊ߫ ߘߋ߬ ߑ ߓߟߎ. ߌ ߦߋ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬! ߘߊ߲ߝߋ߲
ߊ߲ ߓߴߊ ߡߙߌ ߞߏ ߊ ߕߋ ߦߋ! ߊ߲ ߕߋ߫ ߛߋ߫ ߞߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߞߊ߬ ߕߊ߯ ߘߙߐ߲߫. ߊ߲ ߞߊߞߊ߲ ߞߊ߬ ߛߙߐ߬
ߊ߬ ߞߏ ߘߐ߯ߣߌ߫ » ߑ ߊ߬ ߦߴߏ߬ ߝߐ߫ ߣߌ߫ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊ ߦߋ߫.

ߣߋ ߡߊ߫ ߝߏߛߌ߬ ߝߐ߫.

« ߊ߲ ߕߍ߫ ߞߏ ߖߜ߭ߎ ߞߍ߫ ߊ߬ ߟߊ߫ ߑ ߓߌߟߎ. ߒ ߓߋ߫ ߟߊ߬ߢߣߌ ߞߍ߫.”

ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߐߛߊ߬ߦߌ߬. “ߕߊߣߞߌ ߟߊߓߍ߲ ߣߋ ߘߏ߲ ߘߜ߭ߕߙߐ ߘ.”

"ߌ ߣߌ߫ ߗߋ߫." ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߞߐߝߍ ߞߊ ߕߊ ߞߎߟߎ߲ ߝߊ߲ ߘߐߥߵ ߟߊ߫.

ߒ ߞߊ߬ ߒ ߢߊ ߟߊߛߊ߬ߦߌ߲߬ ߛ߭ߌߣߊ߫ ߡߊ߬ ߞߵߊ߬ ߟߐ߲߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߖߐ߲߫ ߝߊ߲߭ ߝߍ߬. ߦߊ߯ߟߊ߫ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬
ߊߥߵ ߦߋ߫ ߖߌߡߎߛߏ ߡߙߊ߬؟ ߥߊߟߌߡߊ߫ ߊ߬ ߞߊ߫ ߕߊ߯؟

ߒߜ߭ߊ߬ ߛߋߣߊ߫ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߦߋ߬ ߘߐߙߐ߲ ߞߊ ߟߊߖߍ. ߊ߬ ߢߍߘߊ ߞߎ߲߬ ߢߜ߭ߊߡߌߣߋ ߘߏ߬. ߣߋ ߓߋ߫ ߛߋ߫ ߞߊ߬
ߊ߬ ߝߐ߫ ߊ߬ ߦߋ߫ ߞߏ߫ ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߴߊ߬ ߟߊ߫ ߞߏ߫ ߕߋߟߋ߲ߣߍ߲߫ ߕߘߍ߬ ߊ߲ ߘߐ߫،

ߒߜ߭ߊ߬ ߣߋ ߦߋ߫ ߖߌߞߍ߲ ߟߊߖߍ ߥߊ߯ߕߌ ߡߌߣߊ ߣߋ ߦߴߊ ߘߐ߲ ߞߏ ߣߋ ߞߎ߲ ߞߊߢߌ.

ߊ ߟߊߓߊ߲ ߣߊ ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߞߊ ߢߟߍߡߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߞߴߊ ߞߎ ߝߊߟߋ߲. ߛߌߛߊ߲߬ ߑ ߊ߬
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߘߊ ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲ ߖߙߎ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߊ ߞߊ߲߬. ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߣߌ߲ߟߊߞߟߌ ߞߊ ߓߊߟߏ
ߊ߬ߣߌ߫ ߞߊ߬ ߞߐ߬ߞߐ߬ߖߌ ߟߊߖߍ߫ ߣߌ߫ ߢߍ ߖߌߟߋ߲ ߦߋ߫ ߑ ߣߌߛߐ߲ߘߌߦߊߟߋ߲ ߘߏ߲߬.

ߒ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ld ߒ ߡߊ ߟߊߖߍ߫ ߊߓߘߊ ߞߴߊ ߛߙߐ߬ ߊ ߘߊߡߌߣߍ ߟߊ߫. ߛߌߛߊ߲߬ ߒ ߓߍ߯
ߊ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߝߍ߬ ߞߊ߬ ߝߙߍ ߘߐ߫ ߛߙߐ߬ ߡߌ߲ ߓߴߊ ߘߡߍ ߞߊ ߛߋߜ߭ߌ߲ ߊ ߞߊ ߛߏ.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߊ߬ߣߌ߫ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߞߎ߲ ߛߋߜ߭ߌ߲ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߥߟߌ߫ ߞߣߐߣߊ .
ߖߍ߭. ߊߟߍߞߑߛߊ߲ߘߍߙ ߞߵߊ߬ ߞߎ߲ ߞߘߐߕߊ߬߸ ߘߊ߲ߘߟߊ ߘ. ߞߵߊ߬ ߞߎ߲߭ ߡߌ߬ߘߊ߬.

” ߌ ߞߊߣߵߊ߬ ߢߟߍ߫ ߑ ߖߌߞߍ߲ ߝߕߌߣߌ ” ߑ ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.
“ߊߥߵ ߦߋ߫ ߕߏ߫ ߊߥߵ ߦߙߍ߬ ߟߊ߫.”

ߊ ߞߎ߲ ߓߋ ߌ ߣߵߊ߬ ߝߐ߫ ߖߌ ߡߎߛߏ ߦߴߊ ߝߊߡߎ. ߊ߬ ߡߊ߫ ߦߟߍߡߊ. ߒߜ߭ߊ߬
ߊ߬ ߢߊߥߵ ߞߎ߲߬ ߓߋ߫ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ߬ߣߌ߫ ߊ߬ ߓߋ߫ ߞߊ ߞߎߟߋ߫ ߘߐߥߵ ߝߐ߫.

ߘߜ߭ߕߙߐ߫ ߘ.ߊ ߣߌ ߊߟߞߛߊߣߘߌ ߦߴߊ ߕߊ ߞߊ ߕߊ ߥߙߏ ߓߊ ߟߊ. ߊ߬ ߖߐ߬ߙߊ߫
ߞߎߟߎ߲ ߞߊ߲߬ ߛߌߛߍ߲߬߸ ߊ߬ ߝߊߣߍ߲߫ ߓߊߖߌ߫ ߘߌߡߊ߲ ߠߊ߫. ߎ߬ ߦߴߊ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߣߜ߭ߐ߬ߦߊ ߟߊ߫
ߖߌߡߣߐ߸ ߞߊ߬ ߖߍ߭ ߛߊ߬ߡߊ߲߬ ߞߊ߬ ߓߐ߫ ߖߌ ߘߐ߫. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߎ߬ .
ߞߊ߬ ߥߟߊ߬ߓߊ ߘߏ߫ ߓߌ߬ߟߊ߬ ߖߌߡߣߐ ߛߊ߲ߘߐ߫ ߞߵߊ߬ ߘߊߕߎ߲߯.

ߖߌ ߡߛߏ ߦߋ߫ ߖߌ ߡߣߎߡߣߎ߫ ߊ ߞߎ ߟߊ. ߏ߬ ߞߐߝߍ߬ ߑ ߘߐߣߌ ߘߐߣߌ ߑ
ߊ߬ ߞߎ ߖߐ߬ߙߊ߫ ߞߊ߬ ߟߡߜ߭ߊ. ߊ߬ ߞߎ߲ ߓߋ߫ ߞߊ߬ ߓߏ߲ߢߊ.

ߊ߬ ߝߊ߬ߙߌ߬ߞߟߏ ߓߌ߲ߣߊ߫ ߢߣߊߡߦߊ ߕߴߊ߬ ߟߊ߫ ߝߏ߫ ߞߊ߬ ߛߋ߫ ߖߌߡߣߐ ߘߎ߰ߟߊ߫.

ߊ߬ ߡߊ߫ ߟߡߜ߭ߊ߫ ߑ ߊ߬ ߡߊ߫ ߣߐߣߜ߭ߐ߲.

“ߊ߬ߦߌ߫!” ߞߎߟߋ߫ߞߊ߲ ߘߐ߫ ߓߐߙߊ߫ ߒ ߘߊ ߟߊ߫. ” ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬! ߊ߬ ߛߊ߬ߟߋ߲ ߘߏ߬!
ߊ߲ ߦߴߊ ߝߜ߭ߊ߬!»
